diff --git a/fastlane/metadata/android/ja-JP/full_description.txt b/fastlane/metadata/android/ja-JP/full_description.txt
index e0a96d188..00b8839cb 100644
--- a/fastlane/metadata/android/ja-JP/full_description.txt
+++ b/fastlane/metadata/android/ja-JP/full_description.txt
@@ -1,78 +1,48 @@
-一日のスケジュールプランナーとスケジュール管理はご利用が簡単で、次の予定を確認しビジネス会議やイベント、予約をスケジュールするのに役立ちます。リマインダーウィジェットを使えば、覚えておかなければいけない予定を適宜リマインドしてくれます。この2022年カレンダーウィジェットリマインダーは非常に使いやすいスケジュール帳です。すべてをシンプルなイベントリストとして表示してくれるため、次に何が起きるか、どのようにスケジュールを組み、計画を立てればいいのがすぐにわかります
-
-スケジュール管理で時間割が簡単に
-当社のシンプルカレンダーで時間割を効率的かつ明快に。時間を無駄にする必要はありません。シンプルカレンダーの機能を楽しみ、時間割のメリットを活用しましょう。ホームスクリーンにカレンダーウィジェットを設定すれば、あなたのスケジュールを素早く確認できるリマインダーになります。
-
-なぜシンプルカレンダーがアンドロイドナンバー1のカレンダーなのか
-カレンダーウィジェットリマインダーのためのスヌーズオプション、カスタマイズ可能なすけじゅーる帳、シンプルカレンダー内での簡単な時間割を作成できるなど、優れた機能がいっぱい。クイックスケジュール管理オプションは計画を立てるのに最適。ホームスクリーンにカレンダーウィジェットを設定したい？もちろん、シンプルカレンダーを使えばすぐにできます！
-
-スケジュール帳
-シンプルカレンダーウィジェットは、ホームスクリーンに今後の予定を表示できる非常に上品なウィジェットです。当社のウィジェットを使えば、すけじゅーる帳の大切な予定を忘れることはあり得ません。カレンダーウィジェットはカスタマイズ可能で、お客様のホームスクリーンに完璧にフィットします。
-
-日々の予定を立て、もっと生産性をあげましょう。シンプルカレンダーはお客様に役立つ効率的なツールです。スケジュール帳をいつも把握し、簡単にスケジュール管理を続けられます。このユニークなアプリ・シンプルカレンダーは優れた機能が付いた高性能ツール。ホームスクリーンにリマインダー用のウィジェットを設定し、計画をしっかり立てましょう！
-
-私たちは皆、一日のスケジュールを簡単に確認したいと思っています。シンプルカレンダーなら、一日のスケジュールを整理でき、ワンクリックで確認可能。シンプルカレンダーがなぜスケジュール管理のための最高のツールと言えるのか体験してみてください。時間を上手に管理し、タイムマネジメントをマスターしましょう。
-
-
-シンプルカレンダーは、アンドロイド用のカスタマイズ可能なオフラインカレンダーカレンダーアプリプランナーであり、2021年にカレンダーアプリを実行するように設計されています。複雑な機能、不要な権限、広告はありません。 複雑な機能、不要な権限、広告はありませんにスケジュール 管理!
-
-シンプルなモバイルアポイントメントリマインダーを探している場合 スケジュール 管理、1回限りのイベント、定期的なイベント、誕生日を計画している場合、または記念日のリマインダー、ビジネス会議、アポイントメントなどのスケジュール管理が必要な場合は、簡単です. カレンダーアプリーアンドロイド携帯向けの優れたスケジュールプランナー-簡単に整理しておく。信じられないほど多様なカスタマイズオプションを使用して、スケジュール 管理、通知、および単純なモバイル通知の表示をカスタマイズできます。
-
-
-驚くほど使いやすいパーソナルカレンダープランナーカレンダーアプリと家族の共有により、予定、ビジネス会議、イベント、予定を簡単にスケジュールできます。忘れてはいけないスケジュールを思い出します。この2021 スケジュール 年カレンダーウィジェットリマインダーは、非常に使いやすいデイリープランナーです。すべての予定を表示できるだけでなく、簡単に表示することもできます。 次の予定とそのスケジュールを整理して、良い予定を立てることができます。 
-
------------------------------------------------------------
-シンプルなカレンダー-機能と利点
------------------------------------------------------------
-
-✔️広告や迷惑スケジュール 管理なカレンダーアプリポップアップのない本当に便利なカレンダープランナー！
-
-✔️インターネットアクセスは不要、プライバシー、セキュリティ、安定性
- 
-✔️美しさとシンプルさに焦点を当てる-すべてをあなたの個人的なデイリープランナーに任せてくださいカレンダーアプリ！
-
-✔️40の言語に翻訳された毎日のオープンソース
-
-✔️家族共有の本を使用して、日、週、月、年、イベントのビューをすばやく切り替えることができます。
-
-✔️無料のカレンダーアプリスケジュール 管理、.icsファイルを介したイベントの出力と入力をサポート
-
-✔️使いやすい個人的なイベント、予定のリマインダー、スケジュールプランナー
-
-✔️リマインダーのための便利なスヌーズ機能
-
-✔️柔軟なイベント作成–時間、期間、リマインダー、繰り返し設定
-
-✔️職場のチーム間で共有される個人またはビジネスのカレンダーとして使用する
-
-✔️カスタマイズ可能なテーマ スケジュール 管理
-
-✔️Googleカレンダー、Microsoft Outlook、Nextcloud、Exchangeなどを介してイベントを同期するためのCalDAVサポート
-
-✔️このアンドロイドスケジュールプランナーとイベント＆ファミリーシェアリングですべてのビジネスアポイントメントを管理します
-
-✔️簡単に休日を入力し、誕生日や記念日にメッセージを送信する機能
-
-✔️イベントタイプごとに個人的なイベントをすばやく整理する
-
-✔️デフォルトのイベントを整理する多くの方法（リマインダー、リピート、期間）
-
-✔️カスタマイズ可能なスケジュールプランナー-サウンド、ループ、オーディオストリーム、バイブレーションを変更します
-
-✔️AndroidOreoから適切にサポートされている通知ストリーム
- 
-✔️地図上に毎日のイベントの場所を表示する
-
-✔️SNS、メールなどでイベントを共有します。
-
-✔️手間のかからないイベントの複製と家族の共有
-
-✔️設定を.txtファイルに出力し、別のデバイスに入力します
-
-
-シンプルなモバイルカレンダープランナーをダウンロード–広告なしのシンプルな無料オフラインスケジュールプランナー！ 2021年の計画を簡単に！
-
-シンプルなカレンダー プロをダウンロード-広告なしのシンプルなオフラインカレンダープランナー！ 2021年の計画を簡単に！
+シンプルなカレンダー2022は、Android向けの高度にカスタマイズ可能なオフラインの月間カレンダーアプリです。 2022年に個人的な小さいスケジュールの立案者がするべきであるものを丁度するように設計されているあなたのポケットの議題の立案者を持ちなさい。 複雑な機能、不要な権限、広告はありません。 GoogleカレンダーまたはCalDAVプロトコルをサポートするその他のカレンダーを介したイベントの同期をサポートしています。
+
+時間を管理しましょう
+ビジネス用の仕事の予定表、日の計画担当者、予定のスケジュール担当者、組織、誕生日、記念日、予定のリマインダーなどの単一イベントや定期的なイベントのスケジュール設定など、シンプルな予定表2022を使用すると、簡単に整理できます。 カレンダーウィジェットには、カスタマイズされたイベントリマインダー、通知の表示、小さなカレンダーリマインダーウィジェット、全体的な外観など、さまざまなカスタマイズオプションが用意されています。
+
+Schedule Planner：1日を計画します
+予約担当者、月間プランナー、家族のオーガナイザーを1つにまとめました。 予定されている予定を確認したり、ビジネス会議をスケジュールしたり、イベントや予約を簡単に予約したりできます。 リマインダーは、時間通りに連絡を取ったり、毎日のスケジュールアプリで通知を受けたりします。 この2022カレンダーウィジェットは非常に使いやすくなっています。 すべてを月単位で表示するのではなく、イベントの単純なリストとして表示することもできます。そのため、生活の中で何が起きているか、また議題を整理して計画する方法を正確に把握することができます。
+
+簡単なカレンダー2022の機能です
+
+最低のユーザエクスペリエンスが得られます
+広告も迷惑なポップアップもなく、非常に優れたユーザー体験が得られます。
+インターネットアクセスは不要で、プライバシー、セキュリティ、安定性が向上しています
+
+ただし、生産性に柔軟性があります
+「予定表ウィジェット」では、.icsファイルを使用したイベントのエクスポートとインポートがサポートされています
+[設定を.txtファイルにエクスポート]を選択して、別のデバイスにインポートします
+柔軟なイベント作成機能–時間、期間、リマインダー、強力な繰り返しルールがあります
+Googleカレンダー、Microsoft Outlook、Nextcloudを介してイベントを同期するための、CalDAVのサポートを参照してください。 Exchangeなどです
+
+ただし、お客様のニーズに合わせてカスタマイズすることもできます
+「予定表プランナー」-サウンド、ループ、オーディオストリーム、バイブレーションをカスタマイズして変更できます
+「カレンダー」ウィジェット-カラフルなカレンダーとカスタマイズ可能なテーマが表示されます
+オープンソースの小さなカレンダーをご覧ください。 45以上の言語に翻訳されています
+他の人との日々の計画-ソーシャルメディアや電子メールなどでイベントをすばやく共有する機能です
+Family Organizerでは、面倒なイベントの重複や組織化が必要です。 時間管理を実現します
+
+ただし、組織と時間管理は必要ありません
+「観光プランナ」-アジェンダプランナは、1日の計画を立てるのに役立ちます
+「週刊プランナー」-多忙な週間スケジュールを一歩先に進めるのが、これまでにないほど簡単になりました
+日程表のマネージャー-職場のチーム間で共有されるビジネスカレンダーです
+[予定の表示] スケジュール担当者-議題を簡単に整理して管理できます
+「予定表作成」アプリ-使いやすいパーソナルイベント、予約リマインダー、スケジュールプランナーがあります
+[表示]このAndroidスケジュールプランナー、イベント&ファミリーオーガナイザーを使用して、1日を管理しましょう
+
+····1カレンダーアプリケーションが必要です
+「祝日のインポート」、「誕生日」に連絡してください。 記念日も簡単に記録できます
+表示イベントの種類によって、個人イベントをすばやくフィルタリングします
+日次スケジュールとイベントの場所を地図に表示します
+クイックビジネスカレンダー、または個人のデジタルアジェンダにアクセスできます
+毎日、毎週、毎月、 年間およびイベントのビューが表示されます
+
+シンプルなカレンダープランナーをダウンロードしましょう。オフラインのスケジュールとアジェンダプランナーに広告は表示されません。 2022年のタイムテーブルを計画しましょう！
+
+マテリアルデザインとダークテーマがデフォルトで用意されているため、使いやすい優れたユーザー体験が得られます。 インターネットにアクセスできないため、他のアプリよりもプライバシー、セキュリティ、安定性が向上します。
 
 広告や不要な権限はありません。完全にオープンソースであり、色はカスタマイズ可能です。
 
diff --git a/fastlane/metadata/android/ja-JP/short_description.txt b/fastlane/metadata/android/ja-JP/short_description.txt
index 2b876e14d..1368950a9 100644
--- a/fastlane/metadata/android/ja-JP/short_description.txt
+++ b/fastlane/metadata/android/ja-JP/short_description.txt
@@ -1 +1 @@
-重要なリマインダーや日々のスケジュールを整理することができます
\ No newline at end of file
+重要なリマインダーや日々のスケジュールを整理することができます
diff --git a/fastlane/metadata/android/ja-JP/title.txt b/fastlane/metadata/android/ja-JP/title.txt
index c32acc17a..4bb2f67b0 100644
--- a/fastlane/metadata/android/ja-JP/title.txt
+++ b/fastlane/metadata/android/ja-JP/title.txt
@@ -1 +1 @@
-シンプルコンタクトプロ一日のスケジュールとリマインダー管理
\ No newline at end of file
+シンプルカレンダー・プロ
diff --git a/fastlane/metadata/android/ja-JP/video.txt b/fastlane/metadata/android/ja-JP/video.txt
deleted file mode 100644
index e69de29bb..000000000
