diff --git a/fastlane/metadata/android/fi-FI/full_description.txt b/fastlane/metadata/android/fi-FI/full_description.txt
index 3d146b880..12d04c2bf 100644
--- a/fastlane/metadata/android/fi-FI/full_description.txt
+++ b/fastlane/metadata/android/fi-FI/full_description.txt
@@ -1,52 +1,55 @@
-Yksinkertainen kalenteri 2022 on erittäin helposti muokattavissa oleva, offline-muotoinen kuukausittainen kalenterisovellus Androidille. Pidä taskussaan agenda suunnittelija, joka on suunniteltu tekemään juuri sitä, mitä henkilökohtaisen pikkuruisen aikataulusuunnittelijan pitäisi tehdä vuonna 2022. Ei monimutkaisia ominaisuuksia, tarpeettomia lupia tai mainoksia! Se tukee tapahtumien synkronointia Google-kalenterin tai muiden CalDAV-protokollaa tukevien kalenterien kautta.
+Yksinkertainen kalenteri 2022 on erittäin helposti muokattavissa oleva, offline-muotoinen kuukausittainen kalenterisovellus Androidille. Pidä kalenterisuunnittelija taskussa. Ei monimutkaisia ominaisuuksia, tarpeettomia lupia tai mainoksia! Se tukee CalDAV-protokollaa.
 
 Ota aikasi hallintaasi
-Etsitpä sitten työkalenteria yritykselle, päiväsuunnittelijaa, tapaamisaikataulua tai yksittäisten ja toistuvien tapahtumien, kuten syntymäpäivien, merkkipäivien, tapaamis muistutusten tai minkä tahansa muun järjestämistä ja aikatauluttamista, Simple Calendar 2022 helpottaa järjestyksessä pysymistä. Kalenteri-widgetissä on uskomattoman paljon erilaisia mukautus vaihtoehtoja: ilmoitusten ulkonäköä, pientä kalenterimuistutus widgettiä ja yleistä ulkonäköä.
+Sitä voidaan käyttää päivittäisenä suunnittelijana, kokoussuunnittelijana tai apuvälineenä kertaluonteisten ja toistuvien tapahtumien, kuten syntymäpäivien, vuosipäivien, kokousmuistutusten tai minkä tahansa muun järjestämisen ja aikatauluttamisen helpottamiseksi, on helppo pysyä järjestyksessä. Siinä on uskomattoman paljon erilaisia mukautusvaihtoehtoja: ilmoitusten ulkoasu, pieni kalenterimuistutuswidget ja yleinen ulkoasu.
 
-Aikataulusuunnittelija: Suunnittele päiväsi
-Tapaamisten aikatauluttaja, kuukausisuunnittelija ja perheen järjestäjä yhdessä! Tarkista tuleva asialista, aikatauluta liiketapaamiset ja tapahtumat & varaa tapaamiset helposti. Muistutukset pitävät sinut ajoissa ja ajan tasalla päivittäisestä aikataulu sovelluksestasi. Tämä 2022 kalenteri widget on huomattavan helppokäyttöinen. 
+Aikataulusuunnittelija: suunnittele päiväsi
+Aikatauluttaja, kuukausisuunnittelija ja perheenjärjestäjä yhdessä! Tarkista tulevat esityslistat, aikatauluta yrityskokoukset ja -tapahtumat & varaa tapaamiset helposti. Muistutukset pitävät sinut ajoissa ja ajan tasalla. Se on huomattavan helppokäyttöinen. Voit jopa tarkastella kaikkea luettelona, jotta tiedät, miten järjestät ja suunnittelet asialistasi. 
 
 Yksinkertainen kalenteri 2022 Ominaisuudet
 
 ✔️ Paras käyttökokemus
 ➕ Ei mainoksia tai ärsyttäviä ponnahdusikkunoita, todella loistava käyttökokemus!
-➕ Internet-yhteyttä ei tarvita, mikä antaa sinulle enemmän yksityisyyttä, turvallisuutta ja vakautta.
+➕ Internet-yhteyttä ei tarvita, mikä antaa sinulle enemmän yksityisyyttä, turvallisuutta ja vakautta
 
-✔️ Joustavuus tuottavuutesi kannalta
-➕ Kalenteriwidget tukee tapahtumien vientiä ja tuontia .ics-tiedostojen kautta.
-➕ Vie asetukset .txt-tiedostoihin tuotaaksesi ne toiseen laitteeseen.
+✔️ Joustavuus lisää tuottavuuttasi
+➕ Kalenteri-widget tukee tapahtumien vientiä ja tuontia .ics-tiedostojen kautta.
+➕ Vie asetukset .txt-tiedostoihin tuoda ne toiseen laitteeseen
 ➕ Joustava tapahtumien luominen - ajat, kesto, muistutukset, tehokkaat toistosäännöt
 ➕ CalDAV-tuki tapahtumien synkronoimiseksi Google-kalenterin, Microsoft Outlookin, Nextcloudin, Exchangen jne. kautta.
 
-✔️ Henkilökohtaisesti juuri sinulle suunniteltua
-➕ Aikataulusuunnittelija - mukauttaa ja muuttaa ääntä, silmukointia, äänivirtaa, värinää
+ Henkilökohtaisesti juuri sinua varten
+➕ Ajastin - mukauttaa ja muuttaa ääntä, silmukointia, äänivirtaa, värinää
 ➕ Kalenteri widget - Värikkäät kalenterit ja muokattavat teemat
-➕ Avoimen lähdekoodin pikkuruinen kalenteri, joka on käännetty yli 45 kielelle
-➕ Family Organizer - vaivattomalla tapahtumien monistamisella, organisoinnilla ja ajanhallinnalla.
+➕ Avoimen lähdekoodin pikkuruinen kalenteri, joka on käännetty yli 45 kielelle.
+➕ Suunnittele päiväsi muiden kanssa - kyky jakaa tapahtumia nopeasti sosiaalisessa mediassa, sähköposteissa jne.
+➕ Perhejärjestäjä - vaivattomalla tapahtumien monistamisella, organisoinnilla ja ajanhallinnalla varustettuna.
 
 ✔️ Organisointi ja ajanhallinta
-➕ Päivänsuunnittelija - asialista suunnittelija auttaa sinua järjestämään päiväsi
-➕ Viikko suunnittelija - kiireisen viikko-ohjelmasi edellä pysyminen ei ole koskaan ollut helpompaa
-➕ Matkasuunnitelman hallinta - työkalenteri, joka jaetaan tiimien kesken työpaikalla
-➕ Ajanvarausohjelma - järjestä ja ylläpidä asialistasi helposti
-➕ Suunnittele päiväsi - hallitse päiväsi tällä androidin aikataulun suunnittelijalla, tapahtuma- ja perhe järjestäjällä
+➕ Päivänsuunnittelija - asialistasuunnittelija, joka auttaa sinua järjestämään päiväsi
+➕ Viikkosuunnittelija - kiireisen viikko-ohjelmasi hallitseminen ei ole koskaan ollut helpompaa
+➕ Itinerary Manager - jaettu yrityskalenteri työryhmien välillä työpaikalla
+➕ Scheduler - organisoi ja ylläpidä asialistasi helposti
+➕Scheduling-sovellus - helppokäyttöinen henkilökohtainen tapahtuma- ja kokousmuistutus sekä aikataulutusohjelma.
+➕ Suunnittele päiväsi - hallitse päivääsi tällä androidin aikataulusuunnittelijalla ja perheenjärjestäjällä.
 
 ✔️ #1 Kalenterisovellus
 ➕ Tuo juhlapyhät, yhteystietojen syntymäpäivät ja vuosipäivät helposti
-➕ Suodata henkilökohtaiset tapahtumat nopeasti tapahtumatyypin mukaan
-➕ Päivittäinen aikataulu ja tapahtumien sijainti, joka näkyy kartalla
-➕ Nopea liiketoiminta kalenteri tai henkilökohtainen digitaalinen asialista
+➕ Suodata nopeasti henkilökohtaiset tapahtumat tapahtumatyypin mukaan
+➕ Päivittäinen aikataulu ja tapahtumien sijainti näytetään kartalla
+➕ Nopea yrityskalenteri tai henkilökohtainen digitaalinen asialista
+➕ Vaihda nopeasti päivittäisten, viikoittaisten, kuukausittaisten, vuosittaisten ja tapahtumanäkymien välillä.
 
-LATAA YKSINKERTAINEN KALENTERI SUUNNITTELIJA - OFFLINE-AIKATAULUN JA ASIALISTAN SUUNNITTELIJA ILMAN MAINOKSIA! SUUNNITTELE VUODEN 2022 AIKATAULUSI!
+LATAA YKSINKERTAINEN KALENTERI PLANNER - OFFLINE AIKATAULU JA ASIALISTAN SUUNNITTELIJA ILMAN MAINOKSIA! SUUNNITTELE AIKATAULUSI 2022!
 
-Mukana on materiaalinen muotoilu ja oletuksena tumma teema, joka tarjoaa loistavan käyttökokemuksen helppokäyttöisyyttä varten. Internet-yhteyden puuttuminen antaa sinulle enemmän yksityisyyttä, turvallisuutta ja vakautta kuin muut sovellukset.
+Mukana material design ja oletuksena tumma teema. Internet-yhteyden puuttuminen antaa sinulle enemmän yksityisyyttä, turvallisuutta ja vakautta kuin muut sovellukset.
 
-Ei sisällä mainoksia tai tarpeettomia käyttöoikeuksia. Se on täysin avointa lähdekoodia ja tarjoaa mukautettavat värit.
+Ei sisällä mainoksia tai tarpeettomia käyttöoikeuksia. Se on täysin avoimen lähdekoodin ja tarjoaa muokattavia värejä.
 
-Tutustu koko Simple Tools -pakettiin täällä:
+Katso koko paketti yksinkertaisia työkaluja täältä:
 https://www.simplemobiletools.com
 
-Simple Calendar Pron itsenäinen verkkosivusto:
+Yksinkertainen Kalenteri Pro itsenäinen verkkosivusto:
 https://www.simplemobiletools.com/calendar
 
 Facebook:
diff --git a/fastlane/metadata/android/fi-FI/title.txt b/fastlane/metadata/android/fi-FI/title.txt
index e8e7063d4..aad6d82fb 100644
--- a/fastlane/metadata/android/fi-FI/title.txt
+++ b/fastlane/metadata/android/fi-FI/title.txt
@@ -1 +1 @@
-Yksinkertainen Kalenteri Pro
+Yksinkertainen kalenteri Pro
