diff --git a/fastlane/metadata/android/hi-IN/full_description.txt b/fastlane/metadata/android/hi-IN/full_description.txt
index d8c2ac600..440b07e5a 100644
--- a/fastlane/metadata/android/hi-IN/full_description.txt
+++ b/fastlane/metadata/android/hi-IN/full_description.txt
@@ -1,60 +1,48 @@
-सिंपल कैलेंडर ढेरों कस्टमाइजेशन के साथ एंड्रॉइड मोबाइल फोन के लिए ऑफ़लाइन कैलेंडर प्लानर है जो वह सब करने के लिए डिज़ाइन किया गया है जैसा कि 2022 में एक पर्सनल एंड्रॉइड कैलेंडर ऐप को करना चाहिए। ना उलझन वाले फीचर, ना अनावश्यक परमिशन, ना ही कोई विज्ञापन!
-
-चाहे आप एक सिम्पल मोबाइल अपॉइंटमेंट रिमाइंडर चाहते हैं, अथवा अकेले या बार-बार होने वाले इवेंट्स को ऑर्गनाइज़ करना चाहते है, जन्मदिन, वर्षगांठ के रिमाइंडर, बिज़नस मीटिंग की योजनायें, अपॉइंटमेंट्स या कुछ और चाहते हैं, सिम्पल कैलेंडर – एंड्राइड मोबाइल फ़ोन के लिए सर्वश्रेष्ठ शिड्यूल प्लानर – यह बनाता है ऑर्गनाइज़ रहना आसान। अविश्वसनीय विविधता के साथ  कस्टमाइजेशन आप्शन  आप ईवेंट रिमाइंडर्स, नोटिफिकेशन का तरीका या सिम्पल मोबाइल रिमाइंडर कैसा दिखना चाहिए भी कस्टमाइज कर सकते हैं।
-
-अद्भुत और उपयोग में आसान पर्सनल कैलेंडर प्लानर और फॅमिली ऑर्गनाइज़र जो आपके आने वाले कामों का एजेंडा, बिज़नस मीटिंग की योजनायें, इवेंट्स और अपॉइंटमेंट्स को बहुत आसान बना देता है। स्वयं को हर वो एजेंडा याद दिलायें जो स्मरण योग्य है। ये 2020 कैलेंडर विजेट उपयोग में बहुत ही आसान डेली प्लानर है। आप आने वाले इवेंट्स को कैलेंडर जैसा देखने की बजाय इवेंट्स की एक सिम्पल लिस्ट के रूप में भी देख सकते हैं, इससे आप निश्चित तौर पर जान पाएंगे कि आपके जीवन में कौन से इवेंट्स आने वाले हैं और उन एजेंडाओं को कैसे ऑर्गनाइज़ और प्लान करना है।
-
------------------------------------------------
-सिम्पल कैलेंडर – विशेषताएं और लाभ
------------------------------------------------
-
-✔️ बिना किसी विज्ञापन या पॉपअप के सही मायनों में सुगम कैलेंडर प्लानर!  
-
-✔️ यह बिना इन्टरनेट एक्सेस के चलता है इसलिए आपको अधिक गोपनीयता, सुरक्षा और स्थिरता देता है 
-
-✔️ सुंदरता और सादगी पर जोर - यह सिर्फ वही करता है जो एक पर्सनल डेली प्लानर को करना चाहिए!
-
-✔️ यह दैनिक ओपन सोर्स सोफ्टवेयर है – 40 भाषाओँ में अनुवादित
-
-✔️ फॅमिली ऑर्गनाइज़र बुक में दैनिक, साप्ताहिक, मासिक, वार्षिक या इवेंट व्यूज के बीच झटपट स्विच करें 
-
-✔️ मुफ्त कैलेंडर ऐप .ics फ़ाइलों के माध्यम से इवेंट्स के एक्सपोर्ट और इम्पोर्ट को सपोर्ट करता है
-
-✔️ उपयोग में आसान पर्सनल ईवेंट, अपॉइंटमेंट रिमाइंडर और शेड्यूल प्लानर 
-
-✔️ रिमाइंडर याद दिलाने के लिए आसान स्नूज आप्शन
-
-✔️ फ्लेक्सिबल इवेंट बनायें – समय, अवधि, रिमाइंडर्स, दोहराने की शक्तिशाली नियमावली 
-
-✔️ ऑफिस में टीमों के बीच शेयर हो सकने वाले व्यक्तिगत या व्यावसायिक कैलेंडर के रूप में उपयोग करें
-
-✔️  कस्टमाइज की जा सकने वाली थीम्स
-
-✔️ गूगल कैलेंडर, माइक्रोसॉफ्ट आउटलुक, नेक्स्टक्लाउड, एक्सचेंज आदि के द्वारा इवेंट्स को सिंक्रनाइज़ करने के लिए CalDAV सपोर्ट 
-
-✔️ इस एंड्रॉइड शेड्यूल प्लानर, इवेंट और फैमिली ऑर्गनाइज़र द्वारा अपने सारे बिजनेस एजेंडे मैनेज करें
-
-✔️ आसानी से छुट्टियाँ, जन्मदिन और वर्षगाँठ को इम्पोर्ट करने की क्षमता
-
-✔️ पर्सनल ईवेंट को ईवेंट टाइप से फ़िल्टर करें
-
-✔️ पूरी तरह से समर्थित नोटिफिकेशन स्ट्रीम एंड्राइड ऑरियो से
-
-✔️ नक़्शे पर दिखाया जाने वाला डेली इवेंट लोकेशन सपोर्ट 
-
-✔️ इवेंट्स को सोशल मीडिया, ईमेल आदि पर फटाफट साझा करने की क्षमता
-
-✔️ किसी भी इवेंट या फॅमिली ऑर्गनाइजर का बिना झंझट डुप्लिकेशन
-
-डाउनलोड सिम्पल मोबाइल कैलेंडर प्लानर – सिम्पल मुफ्त ऑफ़लाइन 
-
-शिड्यूल प्लानर बिना किसी विज्ञापन के! अपना 2020 टाईमटेबल आसानी से प्लान करें
-
-डाउनलोड सिम्पल मोबाइल कैलेंडर प्रो – सिम्पल ऑफ़लाइन कैलेंडर
-
-प्लानर बिना किसी विज्ञापन के! अपना 2020 टाईमटेबल आसानी से प्लान करें
-
-कोई विज्ञापन या अनावश्यक परमिशन नहीं। यह पूरी तरह से ओपन सोर्स है और रंग कस्टमाइज किये जा सकते हैं।
+सरल कैलेंडर 2022 Android के लिए एक उच्च अनुकूलन योग्य, ऑफ़लाइन मासिक कैलेंडर ऐप है। आपकी जेब में एक एजेंडा प्लानर है, जिसे ठीक वैसा ही करने के लिए डिज़ाइन किया गया है जैसा कि 2022 में एक व्यक्तिगत छोटे शेड्यूल प्लानर को करना चाहिए। कोई जटिल सुविधाएँ, अनावश्यक अनुमतियाँ या विज्ञापन नहीं! यह Google कैलेंडर या CalDAV प्रोटोकॉल का समर्थन करने वाले अन्य कैलेंडर के माध्यम से घटनाओं को समन्वयित करने का समर्थन करता है।
+
+अपने समय पर नियंत्रण रखें
+चाहे आप किसी व्यवसाय के लिए एक कार्य कैलेंडर की तलाश कर रहे हों, एक दिन योजनाकार, एक अपॉइंटमेंट शेड्यूलर, या संगठन और एकल और आवर्ती घटनाओं जैसे जन्मदिन, वर्षगाँठ, अपॉइंटमेंट रिमाइंडर, या कुछ और का शेड्यूलिंग, सरल कैलेंडर 2022 व्यवस्थित रहना आसान बनाता है . कैलेंडर विजेट में अनुकूलन विकल्पों की एक अविश्वसनीय विविधता है: अनुकूलित घटना अनुस्मारक, अधिसूचना उपस्थिति, छोटे कैलेंडर अनुस्मारक विजेट और समग्र रूप।
+
+शेड्यूल प्लानर: अपने दिन की योजना बनाएं
+अपॉइंटमेंट शेड्यूलर, मासिक योजनाकार, और परिवार आयोजक एक में! अपने आगामी एजेंडे की जाँच करें, व्यावसायिक मीटिंग शेड्यूल करें, और ईवेंट और बुक अपॉइंटमेंट आसानी से लें। अनुस्मारक आपको समय पर रखेंगे और आपके दैनिक शेड्यूल ऐप पर सूचित करेंगे। यह 2022 कैलेंडर विजेट उपयोग करने में उल्लेखनीय रूप से आसान है। आप मासिक दृश्य के बजाय घटनाओं की एक साधारण सूची के रूप में भी सब कुछ देख सकते हैं, ताकि आप जान सकें कि आपके जीवन में क्या हो रहा है और अपने एजेंडे को कैसे व्यवस्थित और योजना बनाना है।
+
+सरल कैलेंडर 2022 विशेषताएं
+✔️ सर्वश्रेष्ठ उपयोगकर्ता अनुभव
+➕ कोई विज्ञापन या कष्टप्रद पॉपअप नहीं, वास्तव में महान उपयोगकर्ता अनुभव!
+➕ आपको अधिक गोपनीयता, सुरक्षा और स्थिरता प्रदान करते हुए किसी इंटरनेट एक्सेस की आवश्यकता नहीं है
+
+✔️ आपकी उत्पादकता के लिए लचीलापन
+➕ कैलेंडर विजेट .ics फ़ाइलों के माध्यम से घटनाओं को निर्यात और आयात करने का समर्थन करता है
+अन्य डिवाइस पर आयात करने के लिए सेटिंग्स को .txt फ़ाइलों में निर्यात करें
+➕ लचीला घटना निर्माण - समय, अवधि, अनुस्मारक, शक्तिशाली पुनरावृत्ति नियम
+Google कैलेंडर, माइक्रोसॉफ्ट आउटलुक, नेक्स्टक्लाउड, एक्सचेंज, आदि के माध्यम से घटनाओं को समन्वयित करने के लिए CalDAV समर्थन
+
+✔️ सिर्फ आपके लिए निजीकृत
+➕ शेड्यूल प्लानर - ध्वनि, लूपिंग, ऑडियो स्ट्रीम, कंपन को अनुकूलित और बदलें
+➕ कैलेंडर विजेट - रंगीन कैलेंडर और अनुकूलन योग्य थीम
+➕ खुला स्रोत छोटा कैलेंडर, 45+ भाषाओं में अनुवादित
+➕ दूसरों के साथ अपने दिन की योजना बनाएं - सोशल मीडिया, ईमेल आदि पर घटनाओं को तेजी से साझा करने की क्षमता
+➕ परिवार आयोजक - परेशानी मुक्त घटना दोहराव, संगठन और समय प्रबंधन के साथ
+
+✔️ संगठन और समय प्रबंधन
+डे प्लानर - एजेंडा प्लानर आपको अपना दिन व्यवस्थित करने में मदद करेगा
+➕ साप्ताहिक योजनाकार - अपने व्यस्त साप्ताहिक कार्यक्रम से आगे रहना कभी आसान नहीं रहा
+➕ यात्रा कार्यक्रम प्रबंधक - काम पर टीमों के बीच साझा किया गया व्यावसायिक कैलेंडर
+➕ अपॉइंटमेंट शेड्यूलर - अपने एजेंडे को आसानी से व्यवस्थित और बनाए रखें
+नियोजन ऐप - उपयोग में आसान व्यक्तिगत घटना, अपॉइंटमेंट रिमाइंडर और शेड्यूल प्लानर
+➕ अपने दिन की योजना बनाएं - इस एंड्रॉइड शेड्यूल प्लानर, इवेंट और परिवार के आयोजक के साथ अपने दिन का प्रबंधन करें
+
+✔️ #1 कैलेंडर ऐप
+छुट्टियों को आयात करें, जन्मदिनों और वर्षगाँठों से आसानी से संपर्क करें
+➕ ईवेंट प्रकार के आधार पर व्यक्तिगत ईवेंट को तुरंत फ़िल्टर करें
+➕ दैनिक कार्यक्रम और घटना स्थान, मानचित्र पर दिखाया गया है
+➕ दैनिक, साप्ताहिक, मासिक और वार्षिक और घटना दृश्यों के बीच त्वरित रूप से स्विच करें
+
+सरल कैलेंडर प्लानर डाउनलोड करें - बिना किसी विज्ञापन के एक ऑफ़लाइन शेड्यूल और एजेंडा प्लानर! अपनी 2022 की समय सारिणी की योजना बनाएं!
+
+यह मटेरियल डिज़ाइन और डिफ़ॉल्ट रूप से एक डार्क थीम के साथ आता है, जो आसान उपयोग के लिए एक शानदार उपयोगकर्ता अनुभव प्रदान करता है। इंटरनेट एक्सेस की कमी आपको अन्य ऐप्स की तुलना में अधिक गोपनीयता, सुरक्षा और स्थिरता प्रदान करती है।
+
+इसमें कोई विज्ञापन या अनावश्यक अनुमति नहीं है। यह पूरी तरह से खुला स्रोत है और अनुकूलन योग्य रंग प्रदान करता है।
 
 यहाँ पर सिम्पल टूल्स के पूरे सेट देखें:
 https://www.simplemobiletools.com
