diff --git a/fastlane/metadata/android/pl-PL/full_description.txt b/fastlane/metadata/android/pl-PL/full_description.txt
index 4b3c5d010..22f3d50b4 100644
--- a/fastlane/metadata/android/pl-PL/full_description.txt
+++ b/fastlane/metadata/android/pl-PL/full_description.txt
@@ -6,7 +6,7 @@ Niezależnie od tego, czy szukasz kalendarza służbowego dla biznesu, planera d
 Planer harmonogramu: zaplanuj swój dzień
 Harmonogram spotkań, miesięczny planer i rodzinny organizer w jednym! Łatwo sprawdzaj swój nadchodzący terminarz, planuj spotkania służbowe oraz wydarzenia i rezerwacje terminów. Przypomnienia zapewnią, że będziesz punktualny(-a) i poinformowany(-a) przez swoją aplikację codziennego harmonogramu. Ten widżet kalendarza 2022 jest niezwykle łatwy w użyciu. Możesz nawet wyświetlić wszystko jako prosta lista wydarzeń zamiast w widoku miesięcznym, dzięki czemu wiesz dokładnie, co wydarzy się w Twoim życiu oraz jak zorganizować i zaplanować swój czas.
 
-Cechy prostego kalendarza 2022:
+Cechy Prostego kalendarza 2022:
 
 ✔️ Najlepsze wrażenia użytkownika
 ➕ Brak reklam i denerwujących wyskakujących okienek – naprawdę świetne wrażenia użytkownika!
