diff --git a/fastlane/metadata/android/eu-ES/full_description.txt b/fastlane/metadata/android/eu-ES/full_description.txt
index 1bc3b1f77..7f9f80598 100644
--- a/fastlane/metadata/android/eu-ES/full_description.txt
+++ b/fastlane/metadata/android/eu-ES/full_description.txt
@@ -1,6 +1,6 @@
 Simple Calendar guztiz pertsonalizatu daitekeen lineaz kanpoko egutegia da, egutegi batek egin beharko lukeena egiteko diseinatua. Eginbide korapilatsurik, beharrezkoa ez den baimenik eta iragarkirik ez!
 
-Gertaerak, urtebetetzeak, urteurrenak, negozio-bilerak, hitzorduak edo dena delakoa antolatu behar baduzu ere, Simple Calendar-rekin erraza da antolatzea. Eskaintzen dituen pertsonalizazio-aukera guztiekin gertaera-abisuak, jakinarazpen soinuak, egutegi-widgetak eta aplikazioaren estiloa pertsonalizatu dezakezu.
+Gertaerak, urtebetetzeak, urteurrenak, negozio-bilerak, hitzorduak edo dena delakoa antolatu behar baduzu ere, Simple Calendar-rekin erraza da antolatzea. Eskaintzen dituen pertsonalizazio-aukera guztiekin gertaera-abisuak, jakinarazpen soinuak, egutegi-trepetak eta aplikazioaren estiloa pertsonalizatu dezakezu.
 
 Eguneko, asteko eta hilabeteko ikuspegiek erraz egiten dute hurrengo gertaerak eta hitzorduak begiratzea. Gertaeren zerrenda sinplean ere bistaratu dezakezu guztia, egutegi-ikuspegian bistaratu ordez, zure bizitzan zer eta noiz gertatuko den jakin dezazun.
 
@@ -11,9 +11,9 @@ Simple Calendar – Eginbideak eta abantailak
 ✔️ Iragarkirik edo laster-leiho nekagarririk ez
 ✔️ Internet sarbiderik ez da behar, pribatutasun eta segurtasun handiagoa emanez
 ✔️ Gutxieneko baimenak soilik eskatzen ditu
-✔️ Enfasia sinplizitatean: egutegi batek egin behar duena egiten du!
+✔️ Enfasia sinpletasunean: egutegi batek egin behar duena egiten du!
 ✔️ Kode irekia
-✔️ Guztiz pertsonalizatu daitezkeen gaiak eta egutegi- edota gertaera-widgetak
+✔️ Guztiz pertsonalizatu daitezkeen gaiak eta egutegi- edota gertaera-trepetak
 ✔️ 40 hizkuntzatara itzulita
 ✔️ Esportatu ezarpenak .txt fitxategietara beste gailu batean inportatzeko
 ✔️ CalDAV egutegi-sinkronizazioa onartzen du, gertaerak gailu artean sinkronizatzeko
@@ -21,11 +21,11 @@ Simple Calendar – Eginbideak eta abantailak
 ✔️ Gertaerak .ics fitxategien bidez esportatzea eta inportatzea onartzen du
 ✔️ Ezarri hainbat gertaera-abisu, pertsonalizatu gertaera-abisuaren soinua eta dardara
 ✔️ Atzeratzeko aukera abisuetan
-✔️ Gehitu oporrak, urtebetetzeak, urteurrenak eta hitzortuak errazki
+✔️ Gehitu oporrak, urtebetetzeak, urteurrenak eta hitzorduak errazki
 ✔️ Pertsonalizatu gertaerak: hasiera-ordua, iraupena, abisuak eta abar
 ✔️ Gehitu parte-hartzaileak gertaera bakoitzean
 ✔️ Egutegi pertsonala edo lanerako egutegi gisa erabili dezakezu
-✔️ Hautatu abisu eta eposta jakinarazpenen artean gertaera baten berri izateko
+✔️ Hautatu abisu eta e-posta jakinarazpenen artean gertaera baten berri izateko
 
 DESKARGATU SIMPLE CALENDAR – LINEAZ KANPO ERABILI DAITEKEEN IRAGARKIRIK GABEKO EGUTEGI SINPLEA!
 
