diff --git a/fastlane/metadata/android/uk/full_description.txt b/fastlane/metadata/android/uk/full_description.txt
index 29b436b4a..9abd125e9 100644
--- a/fastlane/metadata/android/uk/full_description.txt
+++ b/fastlane/metadata/android/uk/full_description.txt
@@ -1,53 +1,47 @@
-Simple Calendar 2022 — це програма для роботи з місячними календарем, що налаштовується в автономному режимі для Android. Планувальник порядку денного у вашій кишені, розроблений для того, щоб зробити саме те, що повинен зробити персональний планувальник крихітних розкладок у 2022 році. Немає складних функцій, зайвих дозволів або оголошень! Він підтримує синхронізацію подій через Google Calendar або інші календарі, що підтримують протокол CalDAV.
+Простий Календар - це офлайн-календар з дуже гнучкими налаштуваннями, призначений робити саме те, що календар повинен робити. Не містить складних особливостей, лише необхідні дозволи та без реклами!
 
-Візьми контроль за своїм часом
-Незалежно від того, чи шукаєте ви робочий календар для бізнесу, планувальник днів, планувальник зустрічей або організація і планування одиночних і повторюваних подій, таких як дні народження, ювілеї, нагадування про призначення або щось інше, простий календар 2022 робить його простим для того, щоб залишатися організованим. Віджет календаря має неймовірну кількість параметрів налаштування: Індивідуальні нагадування про події, вигляд сповіщення, віджет нагадувань про малі календарі і загальний вигляд.
+Планування одноразової або повторюваних подій, днів народжень, річниць, ділових зустрічей чи інших тощо - Простий Календар надає можливість залишатись організованим без значних зусиль. З неймовірним різноманіттям індивідуальних опцій ви можете налаштувати нагадування про події, звукову індикацію, віджети календаря, а також вигляд додатка.
 
-Планувальник розкладу: Плануйте ваш день
-Планувальник призначення, місячний планувальник і сімейний організатор в одному! Легко перевіряйте порядок денний, розклад ділових зустрічей та подій та зустрічей з книжками. Нагадування зберігатимуть вас вчасно і повідомлятимуть про ваш щоденний розклад. Цей віджет календаря 2022 дуже простий у користуванні. Ви навіть можете розглядати все як простий перелік подій, а не в щомісячному перегляді, тому знаєте, що саме відбувається у вашому житті, як організувати та спланувати свій порядок денний.
+Ви можете легко оглянути заплановані події та зустрічі на день, тиждень або місяць. Обирайте огляд запланованого як простий список подій, аніж вигляд календаря, так ви знатимете точно, яка подія і коли наближається у вашому житті.
 
-Прості можливості календаря 2022
+Простий Календар – Особливості та Переваги
 
-Найкращий досвід користувача
-Без оголошень і надокучливих спливаючих вікон, справді прекрасних користувацьких вражень!
-Не потрібно отримувати доступ до Інтернету, забезпечуючи більше конфіденційності, безпеки та стабільності
+✔️ Без реклами і набридливих спливаючих вікон
+✔️ Не потрібно доступу до інтернету, що надає вам більше приватності і безпеки
+✔️ Лише найнеобхідніший мінімум дозволів
+✔️ Наголос на простоті – робить те, що має робити календар!
+✔️ Відкритий програмний код
+✔️ Повністю кастомізовані теми і віджети календаря / подій
+✔️ Перекладено 40 мовами
+✔️ Функція експортування до .txt файлів, щоб імпортувати в інший пристрій
+✔️ Підтримує стандарт CalDAV для синхронізації подій між пристроями
+✔️ Огляд подій на день, тиждень, місяць, рік, а також простого списку подій
+✔️ Підтримує експорт та імпорт подій через .ics файли
+✔️ Встановлюйте багаторазові нагадування про події, змінюйте звукову індикацію нагадувань та вібросигнал
+✔️ Опція ’Відкласти’ для нагадувань
+✔️ Додавайте свята, дні народжень, річниці та зустрічі без значних зусиль
+✔️ Кастомізуйте – час початку, тривалість, нагадування тощо
+✔️ Додавайте учасників подій
+✔️ Використовуйте як особистий або діловий календар
+✔️ Вибирайте, як вам нагадувати про події: нагадування у пристрої чи повідомлення на електронну пошту
 
-Можливість отримання гнучкості для вашої продуктивності
-Віджет календаря підтримує експортування і імпортування подій за допомогою файлів .ics
-Налаштування експорту до файлів .txt, які слід імпортувати до іншого пристрою
-Негнучке створення подій – час, тривалість, нагадування, могутні правила повторення
-Підтримка програм CalDAV для синхронізації подій за допомогою Google Calendar, Microsoft Outlook, Nextcloud, Exchange тощо
+ЗАВАНТАЖТЕ ПРОСТИЙ КАЛЕНДАР – ПРОСТИЙ ОФЛАЙНОВИЙ КАЛЕНДАР БЕЗ РЕКЛАМИ!
 
-Поилименизает только для тебя
-Планувальник розкладів - налаштовуйте та змінюйте звук, лупінгу, звуковий потік, вібрації
-Віджет календаря — кольорові календарі і налаштовувані теми
-Календар Open source Tiny, перекладена на 45+ мови
-ПИСЛИСЯ свій день з іншими - можливість швидко ділитися подіями на соціальних мережах, електронних листах тощо
-Організатор сім'ї - з безпроблемної дублюванням подій, організацією, і тайм-менеджмент
+За промовчанням застосунок поставляється з матеріальним дизайном і темною темою, забезпечує чудовий користувацький досвід для простого використання. Відсутність доступу до Інтернету надає більше приватності, безпеки та стабільності, порівняно з іншими додатками.
 
-Організація та управління часом
-Планування дня - планувальник порядку денного допоможе вам організувати ваш день
-Планування тижня - залишатися попереду вашого зайнятого щотижневого розкладу ніколи не було простіше
-Менеджер тинерарію - бізнес-календар, що ділиться між командами на роботі
-Пpиплocя планувальник - легко впорядковувати і підтримувати порядок денний
-Програма для планування - проста у використанні особиста подія, нагадування про призначення та планувальник розкладу
-Програма для планування вашого дня - керуйте вашим днем за допомогою цього планувальника розкладок android, організатора подій та сім'ї
+Не буде показувати рекламу; потрібні лише найнеобхідніші дозволи. Програмний код повністю відкритий, забезпечує настроювальні кольори оформлення.
 
-ЗАВАНТАЖИТИ ПРОСТИЙ ПЛАНУВАЛЬНИК КАЛЕНДАРЯ – АВТОНОМНИЙ РОЗКЛАД І ПЛАНУВАЛЬНИК ПОРЯДКУ ДЕННОГО БЕЗ ОГОЛОШЕНЬ! ПЛАНУЙТЕ СВІЙ ГРАФІК 2022 РОКУ!
-
-Він постачається з матеріальним дизайном та темною темою, забезпечуючи чудові враження від користувача для легкого використання. Відсутність доступу до Інтернету забезпечує більшу конфіденційність, безпеку та стабільність, ніж інші застосунки.
-
-Перегляньте повний набір простих інструментів тут:
+Ознайомтеся з повним набором додатків Simple Tools тут:
 https://www.simplemobiletools.com
 
-Автономний веб-сайт Simple Calendar Pro:
+Вебсайт Simple Calendar Pro:
 https://www.simplemobiletools.com/calendar
 
-Фейсбук:
+Facebook:
 https://www.facebook.com/simplemobiletools
 
 Reddit:
 https://www.reddit.com/r/SimpleMobileTools
 
-Телеграма:
+Telegram:
 https://t.me/SimpleMobileTools
