diff --git a/fastlane/metadata/android/ca/full_description.txt b/fastlane/metadata/android/ca/full_description.txt
index 73c95e614..e4801a18e 100644
--- a/fastlane/metadata/android/ca/full_description.txt
+++ b/fastlane/metadata/android/ca/full_description.txt
@@ -1,7 +1,7 @@
 El Simple Calendar 2023 és un calendari fora de línia totalment personalitzable dissenyat per fer exactament el que hauria de fer un calendari. Sense funcions complicades, permisos innecessaris i sense anuncis. Permet la sincronització d'esdeveniments a través de Google Calendar i altres aplicacions que permetin el protocol CalDAV.
 
-Aplicació de planificació digital diària: preneu el control del vostre temps
-Tant si busqueu un calendari de feina per a empreses, un planificador diari, un programador de cites o l'organització i la programació d'esdeveniments únics i recurrents com aniversaris, sants, recordatoris de cites o qualsevol altra cosa, el Simple Calendar 2023 facilita mantenir-vos organitzat.
+Tingueu el control del vostre temps
+Tant si busqueu un calendari de feina per als negocis, un planificador diari, un programador de cites o l'organització i la programació d'esdeveniments únics i recurrents com aniversaris, sants, recordatoris de cites o qualsevol altra cosa, el Simple Calendar 2023 facilita mantenir-vos organitzat.
 
 Planificador d'horaris: planifiqueu el vostre dia
 Programador de cites, planificador mensual i organitzador familiar en un! Comproveu la vostra propera agenda, programeu reunions de negocis i esdeveniments i reserveu cites fàcilment. Els recordatoris us mantindran al dia i informats en aquesta aplicació de programació diària. El giny de calendari 2023 és molt fàcil d'utilitzar.
