diff --git a/fastlane/metadata/android/fr-FR/full_description.txt b/fastlane/metadata/android/fr-FR/full_description.txt
index 53bf10f71..930b47186 100644
--- a/fastlane/metadata/android/fr-FR/full_description.txt
+++ b/fastlane/metadata/android/fr-FR/full_description.txt
@@ -1,45 +1,57 @@
-Simple Calendar est un planificateur de calendrier hors ligne extrêmement personnalisable pour les téléphones mobiles Android, conçu pour faire exactement ce qu'une application de calendrier personnel Android devrait faire en 2020. Pas de fonctionnalités compliquées, d'autorisations inutiles et pas de publicité!
-
-Que vous recherchiez un simple rappel de rendez-vous mobile ou que vous organisiez des événements uniques ou récurrents, des anniversaires, que vous ayez besoin de rappeler des anniversaires, de planifier des réunions d'affaires, des rendez-vous ou toute autre chose, Simple Calendar - merveilleux planificateur d'horaires pour téléphones mobiles Android - le rend < b>facile de rester organisé. Avec une incroyable variété d 'options de personnalisation, vous pouvez personnaliser les rappels d'événements, l'apparence des notifications et l'apparence du simple rappel mobile.
-
-Remarquable et facile à utiliser, l'agenda personnel et l'organiseur familial vous permettent de vérifier facilement votre agenda à venir, de planifier des réunions d'affaires, des événements et des rendez-vous. Souvenez-vous de tout agenda dont vous devez vous souvenir.
-
----------------------------------------------------------------------
-Calendrier simple - Fonctionnalités et avantages
----------------------------------------------------------------------
-
-✔️ Pas de publicités ou popups ennuyeux, planificateur de calendrier vraiment accessible!
-✔️ Aucun accès Internet nécessaire, vous offrant plus de confidentialité, de sécurité et de stabilité
-✔️ L'accent est mis sur la beauté et la simplicité - il fait ce qu'un agenda personnel quotidien doit faire!
-✔️ Open source quotidien, traduit en 40 langues
-✔️ Passez rapidement d'une vue quotidienne, hebdomadaire, mensuelle, annuelle et d'un événement à l'autre sur le livre de l'organisateur familial
-✔️ L'application Calendrier gratuite prend en charge l'exportation et l'importation d'événements via des fichiers .ics
-✔️ Rappel de rendez-vous et d'événements personnels et agenda facile à utiliser
-✔️ Création d'événement flexible - heures, durée, rappels, règles de répétition puissantes
-✔️ Utilisation comme calendrier personnel ou professionnel partagé entre les équipes au travail
-✔️ Thèmes personnalisables
-✔️ Prise en charge de CalDAV pour la synchronisation des événements via Google Calendar, Microsoft Outlook, Nextcloud, Exchange, etc.
-✔️ Gérez tout votre agenda professionnel avec ce planificateur d'horaire Android et cet organisateur d'événements et de famille
-✔️ Possibilité d'importer facilement les jours fériés, ou les anniversaires des contacts
-✔️ Filtrez rapidement les événements personnels par type d'événement
-✔️ De nombreuses façons de prédéfinir les événements par défaut (rappels, répétition, durée)
-✔️ Planificateur d'horaire personnalisable - changer le son, la boucle, le flux audio, les vibrations
-✔️ Prise en charge de l'emplacement de l'événement quotidien, affiché sur une carte
-Possibilité de partager rapidement des événements sur les réseaux sociaux, les e-mails, etc.
-
-Ne contient aucune publicité ou autorisations inutiles. Il est entièrement open source, fournit des couleurs personnalisables.
-
-Découvrez la suite complète des outils Simples ici:
+Simple Calendar 2022 est une application de calendrier mensuel hors ligne hautement personnalisable pour Android. Ayez un planificateur d’agenda dans votre poche, conçu pour faire exactement ce qu’un planificateur d’horaire personnel minuscule devrait faire en 2022. Pas de fonctionnalités compliquées, des autorisations inutiles, ou des annonces! Il prend en charge la synchronisation des événements via Google Calendar ou d’autres calendriers supportant le protocole CalDAV.
+
+Prenez le contrôle de votre temps
+Que vous soyez à la recherche d’un calendrier de travail pour une entreprise, un planificateur de jour, un planificateur de rendez-vous, ou l’organisation et la planification d’événements uniques et récurrents comme les anniversaires, les rappels de rendez-vous, ou quoi que ce soit d’autre, Simple Calendar 2022 facilite l’organisation.
+
+Planificateur d’horaire : Planifiez votre journée
+Planificateur de rendez-vous, planificateur mensuel et organisateur familial en un seul! Consultez votre agenda à venir, planifiez des réunions d’affaires et des événements et prenez rendez-vous facilement. Les rappels vous tiendront à l’heure et vous informeront sur votre application d’horaire quotidien. Ce widget de calendrier 2022 est remarquablement facile à utiliser.
+
+Caractéristiques simples du calendrier 2022
+
+✔️ La meilleure expérience utilisateur
+➕ Pas d’annonces ou de popups ennuyeux, vraiment grande expérience utilisateur!
+➕ Aucun accès Internet n’est nécessaire, vous donnant plus d’intimité, de sécurité et de stabilité
+
+✔️ Flexibilité pour votre productivité
+➕ Calendar Widget prend en charge l’exportation et l’importation d’événements via les fichiers . ics
+➕ Exporter les paramètres vers des fichiers . txt à importer vers un autre périphérique
+➕ Création d’événement flexible – horaires, durée, rappels, règles de répétition puissantes
+➕ Prise en charge de CalDAV pour la synchronisation d’événements via Google Calendar, Microsoft Outlook, Nextcloud, Exchange, etc
+
+✔️ Personnalisé pour vous
+➕ Planificateur d’horaire - personnaliser et modifier le son, la boucle, le flux audio, les vibrations
+➕ Widget Calendrier - Calendriers colorés et thèmes personnalisables
+➕ Open source minuscule calendrier, traduit en 45+ langues
+➕ Family Organizer - avec duplication, organisation et gestion du temps
+
+✔️ Organisation et gestion du temps
+➕ Agenda - le agenda vous aidera à organiser votre journée
+➕ Planificateur hebdomadaire – Il n’a jamais été aussi facile de devancer votre horaire hebdomadaire chargé.
+➕ Responsable de l’itinéraire - calendrier des activités partagé entre les équipes au travail
+➕ Planificateur de rendez-vous - organiser et tenir à jour votre agenda avec facilité
+➕ Planifiez votre journée - gérez votre journée avec cet agenda android, organisateur d’événements et de familles
+
+✔️ application de calendrier no 1
+➕ Importez les jours fériés, les anniversaires et les anniversaires facilement
+➕ Filtrer rapidement les événements personnels par type d’événement
+➕ Horaire quotidien et lieu de l’événement, indiqué sur une carte
+➕ Calendrier d’affaires rapide ou agenda numérique personnel
+
+TÉLÉCHARGEZ LE PLANIFICATEUR DE CALENDRIER SIMPLE – LE PLANIFICATEUR D’HORAIRE ET D’ORDRE DU JOUR D’OAN FFLINE SANS PUBLICITÉ! PLANIFIEZ VOTRE CALENDRIER 2022!
+
+Il est livré avec la conception du matériel et da ark thème par défaut, offre une grande expérience utilisateur pour une utilisation facile. Le manque d’accès à Internet vous donne plus de confidentialité, de sécurité et de stabilité que les autres applications.
+
+Découvrez la gamme complète d’outils simples ici :
 https://www.simplemobiletools.com
 
-Site Web autonome de Simple Calendar Pro:
+Site Web autonome de Simple Calendar Pro :
 https://www.simplemobiletools.com/calendar
 
-Facebook:
+Facebook :
 https://www.facebook.com/simplemobiletools
 
-Reddit:
+Reddit :
 https://www.reddit.com/r/SimpleMobileTools
 
-Telegram:
-https://t.me/SimpleMobileTools
+Télégramme :
+https://t. me/SimpleMobileTools
