diff --git a/fastlane/metadata/android/es-ES/full_description.txt b/fastlane/metadata/android/es-ES/full_description.txt
index de8a3efc7..4d95837ec 100644
--- a/fastlane/metadata/android/es-ES/full_description.txt
+++ b/fastlane/metadata/android/es-ES/full_description.txt
@@ -1,58 +1,65 @@
-Simple Calendar 2022 es una aplicación de calendario mensual altamente personalizable y sin conexión para Android. Ten un planificador de agenda en tu bolsillo, diseñado para hacer exactamente lo que un planificador de agenda personal diminuto debe hacer en 2022. Sin funciones complicadas, permisos innecesarios ni anuncios. Soporta la sincronización de eventos a través de Google Calendar u otros calendarios que soporten el protocolo CalDAV.
+Calendario Sencillo 2022 es una aplicación de calendario mensual sin conexión y altamente personalizable para Android. Tenga un calendario en su bolsillo, diseñado para hacer exactamente lo que un calendario personal debe hacer en 2022. Sin funciones complicadas, permisos innecesarios ni anuncios. Soporta la sincronización con Google Calendar u otros calendarios que soporten CalDAV. 
 
-Toma el control de tu tiempo
-Tanto si buscas un calendario de trabajo para la empresa, un planificador de días, un programador de citas, o la organización y programación de eventos únicos y recurrentes como cumpleaños, aniversarios, recordatorios de citas o cualquier otra cosa, Simple Calendar 2022 hace que sea fácil mantenerse organizado. El widget de calendario tiene una increíble variedad de opciones de personalización: personaliza los recordatorios de eventos, la apariencia de las notificaciones, el pequeño widget de recordatorios de calendario y la apariencia general.
+Controla tu tiempo. Tanto si buscas un calendario de trabajo para los negocios, para tu día a día, programar citas, organizar y programar eventos: como cumpleaños, aniversarios, citas o cualquier otra cosa. Calendario Sencillo 2022 hace que sea fácil mantenerse organizado. El widget de calendario tiene una increíble variedad de opciones para personalizar: recordatorios, notificaciones, apariencia, etc. 
 
-Planificador de horarios: Planifica tu día
-Programador de citas, planificador mensual y organizador familiar en uno. Comprueba tu próxima agenda, programa reuniones de negocios y eventos y reserva citas fácilmente. Los recordatorios te mantendrán puntualmente informado en tu aplicación de agenda diaria. 
+Planificador de horarios: planifica tu día a día 
+Organizador familiar. Consulta tu próxima agenda, programa reuniones y eventos de negocios y reserva fácilmente tus citas. Los recordatorios te mantendrán puntualmente informado. Este widget de calendario 2022 es muy fácil de usar. Incluso puedes ver todo como una simple lista. En lugar de una vista mensual, para ver exactamente lo que se avecina en tu vida y cómo organizarlo. 
 
-Características de Simple Calendar 2022
+Características de Calendario Sencillo 2022 
 
-✔️ La mejor experiencia de usuario
-➕ Sin anuncios ni molestas ventanas emergentes, ¡una experiencia de usuario realmente genial!
-➕ No se necesita acceso a Internet, lo que le da más privacidad, seguridad y estabilidad
+✔️ La mejor experiencia de usuario 
+➕ Sin anuncios ni molestas ventanas emergentes, ¡una experiencia de usuario realmente genial! 
+➕ No se necesita acceso a Internet, lo que le da más privacidad, seguridad y estabilidad 
 
-✔️ Flexibilidad para su productividad
-➕ Calendar Widget soporta la exportación & importación de eventos a través de archivos .ics
-➕ Exportar la configuración a archivos .txt para importar a otro dispositivo
-➕ Creación flexible de eventos: horarios, duración, recordatorios, potentes reglas de repetición
-➕ Soporte de CalDAV para sincronizar eventos a través de Google Calendar, Microsoft Outlook, Nextcloud, Exchange, etc.
+✔️ Flexibilidad para tu productividad 
+➕ El widget de calendario soporta la exportación e importación de eventos a través de archivos .ics 
+➕ Exportación de ajustes a archivos .txt para importarlos a otro dispositivo 
+➕ Crea eventos flexibles: horarios, duración, recordatorios, potentes reglas de recurrencia 
+➕ Soporte CalDAV para sincronizar eventos a través de Google Calendar, Outlook, Nextcloud, Exchange, etc 
 
-✔️ Personalizado sólo para ti
-➕ Planificador de horarios: personaliza y cambia el sonido, el bucle, el flujo de audio, las vibraciones
-➕ Widget de calendario - Calendarios de colores y temas personalizables
-➕ Calendario diminuto de código abierto, traducido a más de 45 idiomas
-➕ Planifica tu día con otros - capacidad de compartir eventos rápidamente en las redes sociales, correos electrónicos, etc
+✔️ Personalizado sólo para ti 
+➕ Programador de horarios: personaliza y cambia el sonido, las vibraciones 
+➕ Widget de calendario: calendarios coloridos y temas personalizables 
+➕ Calendario de código abierto, traducido a más de 45 idiomas 
+➕ Planifica tu día con nosotros: posibilidad de compartir eventos en redes sociales, correos electrónicos, etc 
+➕ Organizador familiar - con duplicación de eventos, organización y gestión del tiempo sin complicaciones 
 
-✔️ Organización y gestión del tiempo
-➕ Planificador del día - el planificador de la agenda le ayudará a organizar su día
-➕ Planificador semanal - adelantarse a su apretada agenda semanal nunca ha sido tan fácil
-➕ Programador de citas - organizar y mantener su agenda con facilidad
-➕ App de planificación - planificador de eventos personales, recordatorios de citas y horarios fácil de usar
-➕ Planifica tu día - gestiona tu día con este planificador de horarios android, organizador de eventos y familia
+✔️ Organiza y gestiona el tiempo 
+➕ Planificador del día - te ayudará a organizar tu día 
+➕ Planificador semanal - adelantate a tu apretada agenda semanal 
+➕ Gestor de itinerarios - calendario comercial para grupos de trabajo 
+➕ Programador de citas - organice y mantenga su agenda con facilidad 
+➕ Aplicación para planificar - eventos personales, familiares y de trabajo 
+➕ Planifica tu día - gestiona tu día a día 
 
-✔️ #1 Calendar App
-➕ Importar vacaciones, cumpleaños de contactos, y aniversarios fácilmente
-➕ Filtrar los eventos personales rápidamente por tipo de evento
-➕ Horario diario y ubicación de los eventos, mostrados en un mapa
-➕ Calendario empresarial rápido, o agenda digital personal
-➕ Cambia rápidamente entre las vistas diaria, semanal, mensual, anual y de eventos
+✔️ Aplicación de calendario número 1 
+➕ Importa las vacaciones, los cumpleaños de los contactos fácilmente 
+➕ Filtrar eventos personales rápidamente 
+➕ Agenda diaria y localización de eventos en un mapa 
+➕ Calendario empresarial, o calendario digital personal 
+➕ Cambiar entre las vistas diaria, semanal, mensual y anual 
 
-DESCARGAR SIMPLE CALENDAR PLANNER - ¡PLANIFICADOR DE HORARIOS Y AGENDAS SIN CONEXIÓN Y SIN ANUNCIOS! ¡PLANIFICA TU HORARIO DE 2022!
+¡DESCARGE CALENDARIO SENCILLO - PLANIFICADOR DE HORARIOS SIN INTERNET Y SIN PUBLICIDAD! ¡PLANIFICAR SU HORARIO 2022! 
 
-No contiene anuncios ni permisos innecesarios. Es totalmente opensource, proporciona colores personalizables.
+Viene con material design y tema oscuro, proporciona una gran experiencia de uso. La falta de acceso a internet le da más privacidad, seguridad y estabilidad que otras aplicaciones. 
 
-Consulta el conjunto completo de Simple Tools aquí:
-https://www.simplemobiletools.com
+No contiene anuncios ni permisos innecesarios. Es totalmente de código abierto, proporciona colores personalizables. 
 
-Sitio web independiente de Simple Calendar Pro:
-https://www.simplemobiletools.com/calendar
+Consulta el cátalogo completo de Simple Tools aquí: 
+https://www.simplemobiletools.com 
 
-Facebook:
-https://www.facebook.com/simplemobiletools
 
-Reddit:
-https://www.reddit.com/r/SimpleMobileTools
+Sitio web independiente de Calendario Sencillo Pro: 
+https://www.simplemobiletools.com/calendar 
 
-Telegram:
+
+Facebook: 
+https://www.facebook.com/simplemobiletools 
+
+
+Reddit: 
+https://www.reddit.com/r/SimpleMobileTools 
+
+
+Telegram: 
 https://t.me/SimpleMobileTools
diff --git a/fastlane/metadata/android/es-ES/short_description.txt b/fastlane/metadata/android/es-ES/short_description.txt
index 55abe3fc5..a941a5f41 100644
--- a/fastlane/metadata/android/es-ES/short_description.txt
+++ b/fastlane/metadata/android/es-ES/short_description.txt
@@ -1 +1 @@
-Calendario de eventos con agenda personal de fácil captura con recordatorios
+Widget de Calendario 2022 en Android. Programe citas, recordatorios y eventos
diff --git a/fastlane/metadata/android/es-ES/title.txt b/fastlane/metadata/android/es-ES/title.txt
index c7fbb395f..c4bf63cd3 100644
--- a/fastlane/metadata/android/es-ES/title.txt
+++ b/fastlane/metadata/android/es-ES/title.txt
@@ -1 +1 @@
-Calendario Simple Pro
+Sencillo Calendario Pro
