diff --git a/fastlane/metadata/android/ca/full_description.txt b/fastlane/metadata/android/ca/full_description.txt
index 0fdd7d209..f533cb467 100644
--- a/fastlane/metadata/android/ca/full_description.txt
+++ b/fastlane/metadata/android/ca/full_description.txt
@@ -1,11 +1,11 @@
-Simple Calendar Pro és un calendari fora de línia totalment personalitzable dissenyat per fer exactament el que hauria de fer un calendari. <b>Sense funcions complicades, permisos innecessaris i sense anuncis!</b>
+El Simple Calendar Pro és un calendari fora de línia totalment personalitzable dissenyat per fer exactament el que hauria de fer un calendari. Sense funcions complicades, permisos innecessaris i sense anuncis!
 
-Tant si organitzeu esdeveniments individuals o recurrents, aniversaris, sants, reunions de negocis, cites o qualsevol altra cosa, el Simple Calendar Pro fa que sigui <b>fàcil de mantenir-se organitzat</b>. Amb una increïble varietat d'<b>opcions de personalització</b>, podeu personalitzar recordatoris d'esdeveniments, sons de notificació, ginys de calendari i l'aspecte de l'aplicació.
+Tant si organitzeu esdeveniments individuals o recurrents, aniversaris, sants, reunions de negocis, cites o qualsevol altra cosa, el Simple Calendar Pro fa que sigui fàcil de mantenir-se organitzat. Amb una increïble varietat d'opcions de personalització, podeu personalitzar recordatoris d'esdeveniments, sons de notificació, ginys de calendari i l'aspecte de l'aplicació.
 
-Les vistes diàries, setmanals i mensuals fan que revisar els vostres propers esdeveniments i cites sigui molt fàcil. Fins i tot podeu veure-ho tot com una llista única d'esdeveniments en comptes de veure'ls del calendari, de manera que <b>sapigueu exactament què passa a la vostra vida i quan. </b>
+Les vistes diàries, setmanals i mensuals fan que revisar els vostres propers esdeveniments i cites sigui molt fàcil. Fins i tot podeu veure-ho tot com una llista única d'esdeveniments en comptes de veure'ls del calendari, de manera que sapigueu exactament què passa a la vostra vida i quan.
 
 ----------------------------------------------------------
-<b>Simple Calendar Pro: funcions i avantatges</b>
+Simple Calendar Pro: funcions i avantatges
 ----------------------------------------------------------
 
 ✔️ Sense anuncis ni finestres emergents molestes
@@ -29,7 +29,7 @@ Les vistes diàries, setmanals i mensuals fan que revisar els vostres propers es
 
 DESCARREGUEU EL SIMPLE CALENDAR PRO: EL CALENDARI SENZILL FORA DE LÍNIA SENSE ANUNCIS!
 
-<b>Consulteu el conjunt complet d'eines simples aquí:</b>
+Consulteu el conjunt complet d'eines simples aquí:
 https://www.simplemobiletools.com
 
 Facebook:
@@ -37,3 +37,6 @@ https://www.facebook.com/simplemobiletools
 
 Reddit:
 https://www.reddit.com/r/SimpleMobileTools
+
+Telegram:
+https://t.me/SimpleMobileTools
