diff --git a/fastlane/metadata/android/it/full_description.txt b/fastlane/metadata/android/it/full_description.txt
index 0c1ba9563..173895a2e 100644
--- a/fastlane/metadata/android/it/full_description.txt
+++ b/fastlane/metadata/android/it/full_description.txt
@@ -1,11 +1,11 @@
-Semplice Calendario Pro è un calendario offline completamente personalizzabile progettato per fare esattamente quello che un calendario dovrebbe fare. <b>Non ci sono funzionalità complicate, permessi non necessari e senza pubblicità!</b>
+Semplice Calendario Pro è un calendario offline completamente personalizzabile progettato per fare esattamente quello che un calendario dovrebbe fare. Non ci sono funzionalità complicate, permessi non necessari e senza pubblicità!
 
-Se stai organizzando eventi singoli o ricorrenti, compleanni, anniversari, riunioni di lavoro, appuntamento o qualsiasi altra cosa, Semplice Calendario Pro ti permette di <b>rimanere organizzato</b>. Con un'incredbile varietà di <b>opzioni di personalizzazione</b>, puoi personalizzare i promemoria degli eventi, i suoni delle notifiche, il widget del calendario e lo stile dell'app.
+Se stai organizzando eventi singoli o ricorrenti, compleanni, anniversari, riunioni di lavoro, appuntamento o qualsiasi altra cosa, Semplice Calendario Pro ti permette di rimanere organizzato. Con un'incredbile varietà di opzioni di personalizzazione, puoi personalizzare i promemoria degli eventi, i suoni delle notifiche, il widget del calendario e lo stile dell'app.
 
-Le vista giornaliera, settimanale o mensile permette di controllare gli eventi e appuntamenti imminenti. Puoi visualizzare tutto come una semplice lista di eventi invece che in una vista a calendario, così puoi <b>sapere esattamente cosa sta per succedere nella tua vita e quando.</b>
+Le vista giornaliera, settimanale o mensile permette di controllare gli eventi e appuntamenti imminenti. Puoi visualizzare tutto come una semplice lista di eventi invece che in una vista a calendario, così puoi sapere esattamente cosa sta per succedere nella tua vita e quando.
 
 ----------------------------------------------------------
-<b>Semplice Calendario Pro - Funzionalità e benefici</b>
+Semplice Calendario Pro - Funzionalità e benefici
 ----------------------------------------------------------
 
 ✔️ Nessuna pubblicità o popup fastidiosi
@@ -29,13 +29,13 @@ Le vista giornaliera, settimanale o mensile permette di controllare gli eventi e
 
 SCARICA SEMPLICE CALENDARIO PRO – IL CALENDARIO SEMPLICE, OFFLINE E SENZA PUBBLICITÀ!
 
-<b>Dai uno sguardo alla suite completa di Simple Tools:</b>
+Dai uno sguardo alla suite completa di Simple Tools:
 https://www.simplemobiletools.com
 
-<b>Facebook:</b>
+Facebook:
 https://www.facebook.com/simplemobiletools
 
-<b>Reddit:</b>
+Reddit:
 https://www.reddit.com/r/SimpleMobileTools
 
 Telegram:
