diff --git a/fastlane/metadata/android/da-DK/full_description.txt b/fastlane/metadata/android/da-DK/full_description.txt
index 3244145fd..198f7d728 100644
--- a/fastlane/metadata/android/da-DK/full_description.txt
+++ b/fastlane/metadata/android/da-DK/full_description.txt
@@ -1,38 +1,54 @@
-Simpel kalender kan tilpasses helt efter din smag, offline kalender er designet til at gøre præcis hvad en kalender skal kunne. Ingen indviklede funktioner, ingen overflødige tilladelser og ingen reklamer!
-
-Uanset om du planlægger enkelte eller gentagne begivenheder, fødselsdage, jubilæer, forretningsmøder, aftaler eller noget andet, gør Simpel kalender det let at være organiseret. Med masser af tilpasningsmuligheder kan du tilpasse påmindelser, påmindelseslyde, kalender-widtets og appens udseende.
-
-Daglig, ugentlig og månedlig visning gør det til rent barnemad at tjekke begivenheder & aftaler. Du kan endda få vist alt på en enkel liste over begivenheder i stedet for i kalendervisning, så du præcis ved hvad der forestår i dit liv og hvornår. 
-
-----------------------------------------------------------
-Simpel kalender – Funktioer & fordele
-----------------------------------------------------------
-
-✔️ Ingen reklamer eller irriterende pop op-bokse
-✔️ Ingen internetadgang nødvendig, det giver dig bedre privatlig & sikkerhed
-✔️ Kræver kun et absolut minimum af tilladelser 
-✔️ Eftertryk på enkelhed – gør hvad en kalender bør gøre!
-✔️ Open source
-✔️ Fuldt tilpasningsmulige layouts & kalender/begivenheds-widgets
-✔️ Oversat til 40 sprog
-✔️ Eksporter indstillinger til en txt-fil og importer den til en anden enhed
-✔️ CalDAV kalender-sync understøttes til synkronisering af begivenheder mellem enheder
-✔️ Daglig, ugentlig, månedlig, årlig & begivenhedsvisning i kalenderen
-✔️ Understøtter eksport & import af begivenheder via ics-filer
-✔️ Opsæt flere påmindelser, tilpas påmindelsers lyd og vibration
-✔️ Mulighed for udsættelse af påmindelser
-✔️ Let tilføjelse af helligdage, fødselsdage, jubilæer & aftaler
-✔️ Tilpas begivenheder – starttidspunkt, varighed, påmindelser osv.
-✔️ Tilføj deltagere til hver begivenhed
-✔️ Brug den som en personlig eller en forretningsmæssig kalender
-✔️ Vælg mellem påindelser & notifikationer via e-mail til at minde dig om aftaler
-
-DOWNLOAD SIMPEL KALENDER – DEN SIMPLE OFFLINE KALENDER UDEN REKLAMER!
-
-Se hele suiten af Simple værktøjer her:
+Simple Calendar 2022 er en månedskalender-app til Android, der kan tilpasses meget individuelt og offline. Få en kalender planlægger i din lomme, designet til at gøre præcis det, som en personlig lille kalender planlægger skal gøre i 2022. Ingen komplicerede funktioner, unødvendige tilladelser eller annoncer! Den understøtter synkronisering af begivenheder via Google Kalender eller andre kalendere, der understøtter CalDAV-protokollen.
+
+Tag kontrol over din tid
+Uanset om du leder efter en arbejdskalender til en virksomhed, en dagsplanlægger, en aftaleplanlægger eller organisering og planlægning af enkeltstående og tilbagevendende begivenheder som fødselsdage, jubilæer, påmindelser om aftaler eller andet, gør Simple Calendar 2022 det nemt at holde sig organiseret. Kalender widget har en utrolig række tilpasningsmuligheder: tilpassede begivenheds påmindelser, notifikation udseende, lille kalender påmindelser widget og det overordnede udseende.
+
+Schedule Planner: Planlæg din dag
+Aftalekalender, måneds planlægger og familie organisator i ét! Tjek din kommende dagsorden, planlæg forretningsmøder og begivenheder og book nemt aftaler. Påmindelser vil holde dig til tiden og informeret om din daglige planlægning app. Denne 2022 kalender widget er bemærkelsesværdigt let at bruge.
+
+Enkel kalender 2022 funktioner
+
+✔️ Den bedste brugeroplevelse
+➕ Ingen annoncer eller irriterende popups, virkelig god brugeroplevelse!
+➕ Ingen internetadgang er nødvendig, hvilket giver dig mere privatliv, sikkerhed og stabilitet
+
+✔️ Fleksibilitet for din produktivitet
+➕ Kalender Widget understøtter eksport & import af begivenheder via .ics-filer
+➕ Eksportér indstillinger til .txt-filer for at importere til en anden enhed
+➕ Fleksibel oprettelse af begivenheder - tidspunkter, varighed, påmindelser, kraftfulde gentagelsesregler
+➕ CalDAV-understøttelse til synkronisering af begivenheder via Google Calendar, Microsoft Outlook, Nextcloud, Exchange osv.
+
+✔️ Personlig tilpasset lige til dig
+➕ Skemaplanlægger - tilpas og ændr lyd, looping, lydstrøm, vibrationer
+➕ Kalender widget - Farverige kalendere og tilpassede temaer
+➕ Open source lille kalender, oversat til 45+ sprog
+➕ Planlæg din dag med andre - mulighed for at dele begivenheder hurtigt på sociale medier, e-mails osv.
+➕ Familie organisator - med problemfri duplikering af begivenheder, organisering og tidsstyring
+
+✔️ Organisering og tidsstyring
+➕ Dagsplanlægger - dagsorden planlæggeren hjælper dig med at organisere din dag
+➕ Ugeplanlægger - det har aldrig været nemmere at være på forkant med din travle ugeplan
+➕ Rejseplanen manager - virksomhedskalender, der deles mellem teams på arbejdspladsen
+➕ Planlægnings app - brugervenlig personlig begivenheds-, aftalepåmindelses- og skemaplanlægger
+➕ Planlæg din dag - administrer din dag med denne android tidsplanlægger, begivenheds- og familie organisator
+
+✔️ #1 kalender-app
+➕ Importer nemt helligdage, kontaktfødselsdage og jubilæer
+➕ Filtrer personlige begivenheder hurtigt efter begivenhedstype
+➕ Daglig tidsplan og begivenhedens placering, vist på et kort
+➕ Hurtig forretnings kalender eller personlig digital dagsorden
+➕ Skift hurtigt mellem daglige, ugentlige, månedlige og årlige visninger og visninger af begivenheder
+
+DOWNLOAD SIMPLE CALENDAR PLANNER - EN OFFLINE KALENDER- OG DAGSORDEN PLANLÆGGER UDEN REKLAMER! PLANLÆG DIN 2022 TIDSPLAN!
+
+Den leveres med et materiale design og et mørkt tema som standard, hvilket giver en fantastisk brugeroplevelse til nem brug. Manglen på internet adgang giver dig mere privatliv, sikkerhed og stabilitet end andre apps.
+
+Indeholder ingen annoncer eller unødvendige tilladelser. Den er fuldt ud open source og giver tilpassede farver.
+
+Se hele pakken af Simple Tools her:
 https://www.simplemobiletools.com
 
-Simple Calendar Pros hjemmeside:
+Enkeltstående websted for Simple Calendar Pro:
 https://www.simplemobiletools.com/calendar
 
 Facebook:
diff --git a/fastlane/metadata/android/da-DK/short_description.txt b/fastlane/metadata/android/da-DK/short_description.txt
index bc34a98be..1a857cb26 100644
--- a/fastlane/metadata/android/da-DK/short_description.txt
+++ b/fastlane/metadata/android/da-DK/short_description.txt
@@ -1 +1 @@
-Simpel mobil 2022-kalender. Planlægningsværktøj & aftalepåmindelser for hver dag
\ No newline at end of file
+Simpel mobil 2022-kalender. Planlægningsværktøj & aftalepåmindelser for hver dag
diff --git a/fastlane/metadata/android/da-DK/title.txt b/fastlane/metadata/android/da-DK/title.txt
index f55ac5678..66448e980 100644
--- a/fastlane/metadata/android/da-DK/title.txt
+++ b/fastlane/metadata/android/da-DK/title.txt
@@ -1 +1 @@
-Simpel kalender Pro
\ No newline at end of file
+Simpel kalender Pro
diff --git a/fastlane/metadata/android/da-DK/video.txt b/fastlane/metadata/android/da-DK/video.txt
deleted file mode 100644
index e69de29bb..000000000
