diff --git a/fastlane/metadata/android/uk/full_description.txt b/fastlane/metadata/android/uk/full_description.txt
index da5f0f425..119d8b966 100644
--- a/fastlane/metadata/android/uk/full_description.txt
+++ b/fastlane/metadata/android/uk/full_description.txt
@@ -1,10 +1,10 @@
-Simple Calendar 2022 — це програма для роботи з місячними календарем, що налаштовується в автономному режимі для Android. Планувальник порядку денного у вашій кишені, розроблений для того, щоб зробити саме те, що повинен зробити персональний планувальник крихітних розкладок у 2022 році. Немає складних функцій, зайвих дозволів або оголошень! Він підтримує синхронізацію подій через Google Calendar або інші календарі, що підтримують протокол CalDAV.
+Simple Calendar 2022 — це застосунок для роботи з місячними календарем, що налаштовується в автономному режимі для Android. Планувальник порядку денного у вашій кишені, розроблений для того, щоб зробити саме те, що повинен зробити персональний планувальник крихітних розкладок у 2022 році. Немає складних функцій, зайвих дозволів або оголошень! Він підтримує синхронізацію подій через Google Calendar або інші календарі, що підтримують протокол CalDAV.
 
 Візьми контроль за своїм часом
 Незалежно від того, чи шукаєте ви робочий календар для бізнесу, планувальник днів, планувальник зустрічей або організація і планування одиночних і повторюваних подій, таких як дні народження, ювілеї, нагадування про призначення або щось інше, простий календар 2022 робить його простим для того, щоб залишатися організованим. Віджет календаря має неймовірну кількість параметрів налаштування: Індивідуальні нагадування про події, вигляд сповіщення, віджет нагадувань про малі календарі і загальний вигляд.
 
 Планувальник розкладу: Плануйте ваш день
-Планувальник призначення, місячний планувальник і сімейний організатор в одному! Легко перевіряйте порядок денний, розклад ділових зустрічей та подій та зустрічей з книжками. Нагадування зберігатимуть вас вчасно і повідомлятимуть про ваш щоденний розклад. Цей віджет календаря 2022 дуже простий у користуванні. 
+Планувальник призначення, місячний планувальник і сімейний організатор в одному! Легко перевіряйте порядок денний, розклад ділових зустрічей та подій та зустрічей з книжками. Нагадування зберігатимуть вас вчасно і повідомлятимуть про ваш щоденний розклад. Цей віджет календаря 2022 дуже простий у користуванні.
 
 Прості можливості календаря 2022
 
@@ -15,23 +15,24 @@ Simple Calendar 2022 — це програма для роботи з місяч
 Можливість отримання гнучкості для вашої продуктивності
 Віджет календаря підтримує експортування і імпортування подій за допомогою файлів .ics
 Налаштування експорту до файлів .txt, які слід імпортувати до іншого пристрою
-Негнучке створення подій – час, тривалість, нагадування, могутні правила повторення
+Гнучке створення подій – час, тривалість, нагадування, могутні правила повторення
 Підтримка програм CalDAV для синхронізації подій за допомогою Google Calendar, Microsoft Outlook, Nextcloud, Exchange тощо
 
-Поилименизает только для тебя
-Планувальник розкладів - налаштовуйте та змінюйте звук, лупінгу, звуковий потік, вібрації
-Віджет календаря — кольорові календарі і налаштовувані теми
-Календар Open source Tiny, перекладена на 45+ мови
-ПИСЛИСЯ свій день з іншими - можливість швидко ділитися подіями на соціальних мережах, електронних листах тощо
-Організатор сім'ї - з безпроблемної дублюванням подій, організацією, і тайм-менеджмент
+✔️ Персоналізовано спеціально для вас
+➕ Планувальник розкладу - налаштуйте та змініть звук, цикл, аудіопотік, вібрацію
+➕ Віджет календаря - барвисті календарі та настроювані теми
+➕ Маленький календар із відкритим вихідним кодом, перекладений понад 45 мовами
+➕ Плануйте свій день разом з іншими - можливість швидко ділитися подіями в соціальних мережах, електронною поштою тощо
+➕ Family Organizer - з безпроблемним дублюванням подій, організацією та керуванням часом
 
 Організація та управління часом
 Планування дня - планувальник порядку денного допоможе вам організувати ваш день
 Планування тижня - залишатися попереду вашого зайнятого щотижневого розкладу ніколи не було простіше
-Менеджер тинерарію - бізнес-календар, що ділиться між командами на роботі
-Пpиплocя планувальник - легко впорядковувати і підтримувати порядок денний
-Програма для планування - проста у використанні особиста подія, нагадування про призначення та планувальник розкладу
-Програма для планування вашого дня - керуйте вашим днем за допомогою цього планувальника розкладок android, організатора подій та сім'ї
+Менеджер тинеру - бізнес-календар, що ділиться між командами на роботі
+Планування призначення — організувати і підтримувати порядок денний з легкістю
+Застосунок для планування - проста у використанні особиста подія, нагадування про призначення та планувальник розкладу
+Застосунок для планування вашого дня - керуйте вашим днем за допомогою цього планувальника розкладу, організатора подій та сім'ї
+
 
 Місце для календарного списку № 1
 Імпорт свят, днів народження, і ювілеїв легко
@@ -47,7 +48,7 @@ Simple Calendar 2022 — це програма для роботи з місяч
 Перегляньте повний набір простих інструментів тут:
 https://www.simplemobiletools.com
 
-Автономний веб-сайт Simple Calendar Pro:
+Окремий вебсайт Simple Calendar Pro:
 https://www.simplemobiletools.com/calendar
 
 Фейсбук:
@@ -56,5 +57,5 @@ https://www.facebook.com/simplemobiletools
 Reddit:
 https://www.reddit.com/r/SimpleMobileTools
 
-Телеграма:
+Телеґрам:
 https://t.me/SimpleMobileTools
