diff --git a/fastlane/metadata/android/ru-RU/full_description.txt b/fastlane/metadata/android/ru-RU/full_description.txt
index 14d7e7f6a..5f83ad337 100644
--- a/fastlane/metadata/android/ru-RU/full_description.txt
+++ b/fastlane/metadata/android/ru-RU/full_description.txt
@@ -1,56 +1,62 @@
-Простой Календарь ежедневник — это ваш продвинутый и удобный помощник в организации текущих дел, рабочих задач, напоминаний, будильника и заметок. Все функции собраны в онлайн-пленере для вашего удобства, и вам не надо будет скачивать множество приложений с помощью ежедневник. 
+Простой Календарь 2022 это высоко настраиваемое, автономное приложение ежемесячного календаря для Android. Имейте в кармане ежедневник, созданный для того, чтобы делать именно то, что должен делать личный крошечный планировщик расписания на 2022 год. Никаких сложных функций, ненужных разрешений или рекламы! Поддерживается синхронизация событий через Google Календарь или другие календари, поддерживающие протокол CalDAV.
 
-Скачайте всего 1 приложение – и Простой Календарь организует все ваши дела и задачи. 
+Возьмите под контроль свое время
+Если вам нужен рабочий календарь для бизнеса, ежедневник, планировщик встреч, организация и планирование однократных и повторяющихся событий, таких как дни рождения, юбилеи, напоминания о встречах или что-то еще, Simple Calendar 2022 позволяет легко оставаться организованным. Виджет календаря имеет невероятное количество опций настройки: настройка напоминаний о событиях, внешнего вида уведомлений, крошечного виджета напоминаний календаря и общего внешнего вида.
 
-С приложением Простой Календарь управление проектами стало намного удобнее и проще – вы перестанете тратить время на поиск задач, все они будут собраны в едином мобильном органайзере. 
+Планировщик расписания: Планируйте свой день
+Планировщик назначений, ежемесячный планировщик и семейный органайзер в одном! Проверяйте предстоящие дела, планируйте деловые встречи и мероприятия и легко бронируйте встречи. Напоминания позволят вам не опоздать и быть в курсе ежедневного расписания. Этот виджет календаря 2022 удивительно прост в использовании. Вы даже можете просматривать все в виде простого списка событий, а не в месячном представлении, чтобы точно знать, что ожидает вас в жизни и как организовать и спланировать свою повестку дня.
 
-Удобная функция распределения в менеджере управления по цветам поможет вам визуально оценивать вашу загрузку, даст понимание предстоящих планов, и вы сможете легче ориентироваться в своем расписании дел. Теперь вы точно будете знать, что можно отложить на завтра, а что ни в коем случае нельзя. Вы ни за что не пропустите приезд родственников, важное совещание, или день рождения друга - все напоминания в одном ежедневнике. 
+Простой календарь 2022 Особенности
 
-Теперь управление проектами стало намного проще и легче – вы не будете тратить время на поиск задач, все они будут собраны в едином мобильном органайзере ежедневник. 
+✔️ Лучший пользовательский опыт
+➕ Никакой рекламы или надоедливых всплывающих окон, действительно лучший пользовательский опыт!
+➕ Не требуется доступ в Интернет, что обеспечивает конфиденциальность, безопасность и стабильность.
 
-Никаких непонятных функций, ненужных разрешений и рекламы!
-Вы можете создать свой уникальный планировщик с напоминаниями о событиях, звуки уведомлений, виджеты календаря и внешний вид приложения с этим ежедневник. Так, распределяя задачи по категориям и цветам, вы сможете оценить насколько день\неделя\месяц\год у вас будут загружены. 
+✔️ Гибкость для вашей продуктивности
+➕ Виджет календаря поддерживает экспорт и импорт событий через файлы .ics
+➕ Экспорт настроек в файлы .txt для импорта на другое устройство
+➕ Гибкое создание событий - время, продолжительность, напоминания, мощные правила повторения
+➕ Поддержка CalDAV для синхронизации событий через Календарь Google, Microsoft Outlook, Nextcloud, Exchange и т.д.
 
-Знаете ли вы, что в момент формирования расписания задач вы находите решение примерно к 30% всех пунктов? Тем более надо начать работу с Простым Календарем! 
+✔️ Персонализированный только для вас
+➕ Планировщик расписания - настройка и изменение звука, зацикливание, аудиопоток, вибрация
+➕ Виджет календаря - красочные календари и настраиваемые темы
+➕ Крошечный календарь с открытым исходным кодом, переведенный на 45+ языков
+➕ Планируйте свой день вместе с другими - возможность быстро делиться событиями в социальных сетях, по электронной почте и т.д.
+➕ Семейный органайзер - с удобным дублированием событий, организацией и управлением временем
 
-При формировании списка задач вы можете занести информацию о днях рождения, юбилеях, важных событиях, так вся информация будет под рукой. С функцией дневника – у вас есть возможность оставлять для себя заметки как о рабочих задачах, так и просто о коротких воспоминаниях. 
+✔️ Организация и управление временем
+➕ Планировщик дня - планировщик поможет вам организовать свой день
+➕ Еженедельный планировщик - еще никогда не было так просто не отставать от своего плотного недельного графика
+➕ Менеджер маршрутов - деловой календарь, который можно использовать совместно с другими командами на работе
+➕ Планировщик назначений - организуйте и поддерживайте свою повестку дня с легкостью
+➕ Приложение для планирования - простой в использовании персональный планировщик событий, напоминаний о встречах и расписаний
+➕ Планируйте свой день - управляйте своим днем с помощью этого андроид планировщика расписания, органайзера событий и семьи
 
-Создавайте цели, задачи, планы и дела – оставайтесь организованным всегда. Простой Календарь – ваш менеджер управления, с ним вы вряд ли что-то забудете или пропустите. 
+✔️ Приложение-календарь №1
+➕ Легко импортируйте праздники, дни рождения и годовщины контактов
+➕ Быстрая фильтрация личных событий по типу события
+➕ Ежедневное расписание и местоположение событий, показанное на карте
+➕ Быстрый деловой календарь или личный цифровой ежедневник
+➕ Быстрое переключение между ежедневными, еженедельными, ежемесячными, ежегодными и событийными представлениями
 
-Простой Календарь – особенности и преимущества: 
+СКАЧАТЬ ПРОСТОЙ ПЛАНИРОВЩИК КАЛЕНДАРЯ - АВТОНОМНЫЙ ПЛАНИРОВЩИК РАСПИСАНИЯ И ПОВЕСТКИ ДНЯ БЕЗ РЕКЛАМЫ! ПЛАНИРУЙТЕ СВОЕ РАСПИСАНИЕ НА 2022 ГОД!
 
-● Нет рекламы или всплывающих окон 
-● Нет доступа в интернет, что даёт вам большую конфиденциальность и безопасность, и всегда доступность. 
-● Требуется только самый минимум разрешений 
-● Акцент на простоте — делает то, что нужно делать календарю! 
-● Открытый исходный код 
-● Полностью настраиваемые виджеты тем и календарей / событий 
-● Переведено на 40 языков 
-● Экспорт настроек в файлы .txt для импорта на другое устройство 
-● Поддержка CalDAV для синхронизации событий между устройствами
-● Дневной, недельный, месячный и годовой виды календаря, а также просмотр событий 
-● Поддержка экспорта и импорта событий через файлы .ics 
-● Возможность установить несколько напоминаний о событий, настроить звук и вибрацию 
-● Функция отсрочки напоминания 
-● Легко добавлять праздники, дни рождения, юбилеи и встречи 
-● Настройка событий: время начала, продолжительность, напоминания и т.д. 
-● Добавление участников мероприятия для каждого события 
-● Использование как личного, так и рабочего календаря 
-● На выбор напоминание или уведомление по электронной почте для предупреждения о событии 
+Он поставляется с материальным дизайном и темной темой по умолчанию, обеспечивает отличный пользовательский опыт для простоты использования. Отсутствие доступа в Интернет дает вам больше конфиденциальности, безопасности и стабильности, чем другие приложения.
 
-Скачивайте приложение Простой Календарь ежедневник и вы сможете быть в разы организованней, а значит больше успевать.
+Не содержит рекламы и ненужных разрешений. Является полностью открытым исходным кодом, предоставляет настраиваемые цвета.
 
-Ознакомьтесь с полным набором приложений серии Simple здесь:
+Ознакомьтесь с полным набором простых инструментов здесь:
 https://www.simplemobiletools.com
 
-Сайт приложения Simple Calendar Pro:
+Отдельный веб-сайт Simple Calendar Pro:
 https://www.simplemobiletools.com/calendar
 
-Facebook:
+Фейсбук:
 https://www.facebook.com/simplemobiletools
 
-Reddit:
+Реддит:
 https://www.reddit.com/r/SimpleMobileTools
 
-Telegram:
+Телеграмма:
 https://t.me/SimpleMobileTools
diff --git a/fastlane/metadata/android/ru-RU/short_description.txt b/fastlane/metadata/android/ru-RU/short_description.txt
index 8c8650ac1..ede760260 100644
--- a/fastlane/metadata/android/ru-RU/short_description.txt
+++ b/fastlane/metadata/android/ru-RU/short_description.txt
@@ -1 +1 @@
-Дни рождения, график работы, календарь рабочих смен и т.д. с напоминаниями
\ No newline at end of file
+Дни рождения, график работы, календарь рабочих смен и т.д. с напоминаниями
diff --git a/fastlane/metadata/android/ru-RU/title.txt b/fastlane/metadata/android/ru-RU/title.txt
index 9e7801804..db5347664 100644
--- a/fastlane/metadata/android/ru-RU/title.txt
+++ b/fastlane/metadata/android/ru-RU/title.txt
@@ -1 +1 @@
-Простой календарь Pro
\ No newline at end of file
+Простой календарь Pro
diff --git a/fastlane/metadata/android/ru-RU/video.txt b/fastlane/metadata/android/ru-RU/video.txt
deleted file mode 100644
index e69de29bb..000000000
