diff --git a/fastlane/metadata/android/es-ES/full_description.txt b/fastlane/metadata/android/es-ES/full_description.txt
index 665a7809a..2cca3dc38 100644
--- a/fastlane/metadata/android/es-ES/full_description.txt
+++ b/fastlane/metadata/android/es-ES/full_description.txt
@@ -1,36 +1,51 @@
-Calendario Simple es un calendario sin conexión calendario completo, totalmente personalizable y diseñado para hacer exactamente lo que debe hacer un calendario completo calendario. ¡Sin funcionalidades complicadas, permisos innecesarios y sin anuncios!
-
-Ya sea que estes organizando eventos individuales o recurrentes, cumpleaños, aniversarios, reuniones de negocios, citas o cualquier otra cosa, Calendario Simple hace que sea fácil mantenerse organizado. Con una increíble variedad de opciones de totalmente personalizable, puedes personalizar recordatorios de eventos, sonidos de notificación, widgets de calendario y el aspecto de la aplicación calendario completo.
-
-Las vistas diarias, semanales y mensuales permiten verificar tus próximos eventos y citas con facilidad. Incluso puedes ver todos los eventos como si se tratara de una lista en lugar de usar un calendario completo, para que sepas exactamente lo que está sucediendo en tu vida y cuándo.
-
-----------------------------------------------------------
-Calendario Simple – Características y beneficios
-----------------------------------------------------------
-
-✔️ Sin anuncios ni ventanas emergentes
-✔️ No requiere acceso a internet, dándote más privacidad y seguridad
-✔️ Solo se requieren los permisos mínimos para que funcione la aplicación
-✔️ Énfasis en la simplicidad – hace lo que un calendario debería hacer
-✔️ Código abierto (Open source)
-✔️ Totalmente personalizable: temas, calendario, eventos
-✔️ Traducido a 40 idiomas
-✔️ Exporta tu configuración a un fichero .txt para importarlo a otro dispositivo
-✔️ Soporte de CalDAV para sincronizar tus eventos entre múltiples dispositivos
-✔️ Vista diaria, semanal, mensual, anual y de eventos en el calendario
-✔️ Soporte a la exportación y importación de eventos a través de ficheros .ics
-✔️ Establece múltiples recordatorios de eventos, personalice el sonido y la vibración
-✔️ Opción para posponer recordatorios
-✔️ Añade fácilmente días festivos, cumpleaños, aniversarios y citas
-✔️ totalmente personalizable de eventos: hora de inicio, duración, recordatorios, etc.
-✔️ Utilizalo como un calendario personal o de trabajo
-
-DESCARGA CALENDARIO SIMPLE - EL CALENDARIO SIMPLE, OFFLINE Y SIN ANUNCIOS!
-
-Consulte todas las aplicaciones de Simple Tools aquí:
+Simple Calendar 2022 es una aplicación de calendario mensual altamente personalizable y sin conexión para Android. Ten un planificador de agenda en tu bolsillo, diseñado para hacer exactamente lo que un planificador de agenda personal diminuto debe hacer en 2022. Sin funciones complicadas, permisos innecesarios ni anuncios. Soporta la sincronización de eventos a través de Google Calendar u otros calendarios que soporten el protocolo CalDAV.
+
+Toma el control de tu tiempo
+Tanto si buscas un calendario de trabajo para la empresa, un planificador de días, un programador de citas, o la organización y programación de eventos únicos y recurrentes como cumpleaños, aniversarios, recordatorios de citas o cualquier otra cosa, Simple Calendar 2022 hace que sea fácil mantenerse organizado. El widget de calendario tiene una increíble variedad de opciones de personalización: personaliza los recordatorios de eventos, la apariencia de las notificaciones, el pequeño widget de recordatorios de calendario y la apariencia general.
+
+Planificador de horarios: Planifica tu día
+Programador de citas, planificador mensual y organizador familiar en uno. Comprueba tu próxima agenda, programa reuniones de negocios y eventos y reserva citas fácilmente. Los recordatorios te mantendrán puntualmente informado en tu aplicación de agenda diaria. 
+
+Características de Simple Calendar 2022
+
+✔️ La mejor experiencia de usuario
+➕ Sin anuncios ni molestas ventanas emergentes, ¡una experiencia de usuario realmente genial!
+➕ No se necesita acceso a Internet, lo que le da más privacidad, seguridad y estabilidad
+
+✔️ Flexibilidad para su productividad
+➕ Calendar Widget soporta la exportación & importación de eventos a través de archivos .ics
+➕ Exportar la configuración a archivos .txt para importar a otro dispositivo
+➕ Creación flexible de eventos: horarios, duración, recordatorios, potentes reglas de repetición
+➕ Soporte de CalDAV para sincronizar eventos a través de Google Calendar, Microsoft Outlook, Nextcloud, Exchange, etc.
+
+✔️ Personalizado sólo para ti
+➕ Planificador de horarios: personaliza y cambia el sonido, el bucle, el flujo de audio, las vibraciones
+➕ Widget de calendario - Calendarios de colores y temas personalizables
+➕ Calendario diminuto de código abierto, traducido a más de 45 idiomas
+➕ Planifica tu día con otros - capacidad de compartir eventos rápidamente en las redes sociales, correos electrónicos, etc
+
+✔️ Organización y gestión del tiempo
+➕ Planificador del día - el planificador de la agenda le ayudará a organizar su día
+➕ Planificador semanal - adelantarse a su apretada agenda semanal nunca ha sido tan fácil
+➕ Programador de citas - organizar y mantener su agenda con facilidad
+➕ App de planificación - planificador de eventos personales, recordatorios de citas y horarios fácil de usar
+➕ Planifica tu día - gestiona tu día con este planificador de horarios android, organizador de eventos y familia
+
+✔️ #1 Calendar App
+➕ Importar vacaciones, cumpleaños de contactos, y aniversarios fácilmente
+➕ Filtrar los eventos personales rápidamente por tipo de evento
+➕ Horario diario y ubicación de los eventos, mostrados en un mapa
+➕ Calendario empresarial rápido, o agenda digital personal
+➕ Cambia rápidamente entre las vistas diaria, semanal, mensual, anual y de eventos
+
+DESCARGAR SIMPLE CALENDAR PLANNER - ¡PLANIFICADOR DE HORARIOS Y AGENDAS OFFLINE SIN ANUNCIOS! ¡PLANIFICA TU HORARIO DE 2022!
+
+No contiene anuncios ni permisos innecesarios. Es totalmente opensource, proporciona colores personalizables.
+
+Consulta el conjunto completo de Simple Tools aquí:
 https://www.simplemobiletools.com
 
-Standalone website of Simple Calendar Pro:
+Sitio web independiente de Simple Calendar Pro:
 https://www.simplemobiletools.com/calendar
 
 Facebook:
diff --git a/fastlane/metadata/android/es-ES/short_description.txt b/fastlane/metadata/android/es-ES/short_description.txt
index b585fb858..55abe3fc5 100644
--- a/fastlane/metadata/android/es-ES/short_description.txt
+++ b/fastlane/metadata/android/es-ES/short_description.txt
@@ -1 +1 @@
-Calendario de eventos con agenda personal de fácil captura con recordatorios
\ No newline at end of file
+Calendario de eventos con agenda personal de fácil captura con recordatorios
diff --git a/fastlane/metadata/android/es-ES/title.txt b/fastlane/metadata/android/es-ES/title.txt
index 44e0fd878..c7fbb395f 100644
--- a/fastlane/metadata/android/es-ES/title.txt
+++ b/fastlane/metadata/android/es-ES/title.txt
@@ -1 +1 @@
-Calendario Simple Pro: Agenda
\ No newline at end of file
+Calendario Simple Pro
diff --git a/fastlane/metadata/android/es-ES/video.txt b/fastlane/metadata/android/es-ES/video.txt
deleted file mode 100644
index e69de29bb..000000000
