diff --git a/fastlane/metadata/android/pl/full_description.txt b/fastlane/metadata/android/pl/full_description.txt
index 1d65f5b0a..8480bf402 100644
--- a/fastlane/metadata/android/pl/full_description.txt
+++ b/fastlane/metadata/android/pl/full_description.txt
@@ -1,11 +1,11 @@
-Prosty kalendarz Pro to w pełni konfigurowalny kalendarz offline zaprojektowany tak, aby robił dokładnie to, co powinien robić kalendarz. <b>Bez skomplikowanych funkcji, zbędnych uprawnień i bez reklam!</b>
+Prosty kalendarz Pro to w pełni konfigurowalny kalendarz offline zaprojektowany tak, aby robił dokładnie to, co powinien robić kalendarz. Bez skomplikowanych funkcji, zbędnych uprawnień i bez reklam!
 
-Niezależnie od tego, czy organizujesz pojedyncze, czy cykliczne wydarzenia, urodziny, rocznice, spotkania biznesowe, terminy lub cokolwiek innego, Prosty kalendarz Pro ułatwia <b>pozostać zorganizowanym(-ą)</b>. Dzięki niesamowitej różnorodności <b>opcji personalizacji</b> możesz dostosować przypomnienia o wydarzeniach, dźwięki powiadomień, widżety kalendarza i wygląd aplikacji.
+Niezależnie od tego, czy organizujesz pojedyncze, czy cykliczne wydarzenia, urodziny, rocznice, spotkania biznesowe, terminy lub cokolwiek innego, Prosty kalendarz Pro ułatwia pozostać zorganizowanym(-ą). Dzięki niesamowitej różnorodności opcji personalizacji możesz dostosować przypomnienia o wydarzeniach, dźwięki powiadomień, widżety kalendarza i wygląd aplikacji.
 
-Widoki dzienny, tygodniowy i miesięczny ułatwiają sprawdzanie nadchodzących wydarzeń; umawianie spotkań to pestka. Możesz nawet wyświetlić wszystko jako prosta lista wydarzeń zamiast w widoku kalendarza, dzięki czemu <b>dokładnie wiesz, co i kiedy nadejdzie w Twoim życiu.</b>
+Widoki dzienny, tygodniowy i miesięczny ułatwiają sprawdzanie nadchodzących wydarzeń; umawianie spotkań to pestka. Możesz nawet wyświetlić wszystko jako prosta lista wydarzeń zamiast w widoku kalendarza, dzięki czemu dokładnie wiesz, co i kiedy nadejdzie w Twoim życiu.
 
 ----------------------------------------------------------
-<b>Prosty kalendarz Pro – funkcje i korzyści</b>
+Prosty kalendarz Pro – funkcje i korzyści
 ----------------------------------------------------------
 
 ✔️ Brak reklam i denerwujących wyskakujących okienek
@@ -29,12 +29,9 @@ Widoki dzienny, tygodniowy i miesięczny ułatwiają sprawdzanie nadchodzących
 
 POBIERZ PROSTY KALENDARZ PRO – PROSTY KALENDARZ OFFLINE BEZ REKLAM!
 
-<b>Sprawdź pełen zestaw od Simple Tools tutaj:</b>
+Sprawdź pełen zestaw od Simple Tools tutaj:
 https://www.simplemobiletools.com
 
-<b>Strona internetowa Prostego kalendarza Pro:</b>
-https://www.simplemobiletools.com/calendar
-
 Facebook:
 https://www.facebook.com/simplemobiletools
 
@@ -43,3 +40,6 @@ https://www.reddit.com/r/SimpleMobileTools
 
 Telegram:
 https://t.me/SimpleMobileTools
+
+Strona internetowa Prostego kalendarza Pro:
+https://www.simplemobiletools.com/calendar
