diff --git a/OsmAnd/res/values-tr/strings.xml b/OsmAnd/res/values-tr/strings.xml
index 6f292976755..19aca7fa95b 100644
--- a/OsmAnd/res/values-tr/strings.xml
+++ b/OsmAnd/res/values-tr/strings.xml
@@ -1634,7 +1634,7 @@
 	<string name="osmand_plus_extended_description_4000_chars">" Osmand (OSM Otomatik Navigasyon Yol) ücretsiz, dünyada ve kaliteli OpenStreetMap (OSM) verilerine erişimi olan bir harita ve navigasyon uygulamasıdır. Tüm harita verileri çevrimdışı kullanım için cihazınızın hafıza kartında saklanabilir. Cihazınızın GPS ile, Osmand araba, bisiklet ve yaya için, optik ve sesli yönlendirme ile, yönlendirme sunuyor. Tüm ana işlevleri çevrimiçi ve çevrimdışı (gerekli hiçbir internet) hem çalışır. Osmand + ödenen uygulama sürümüdür. Projeyi destekleyen onu satın alarak, yeni özellikler geliştirilmesini finanse ve en son güncelleştirmeleri almak. Sen Osmand adlı ücretsiz sürümünü yükleyerek satın almadan önce uygulamayı test edebilirsiniz. Önemli özelliklerinden bazıları: Navigasyon - Online İşleri (hızlı) veya çevrimdışı (hayır yurt dışında olduğunuzda dolaşım ücretleri) - Turn-by-turn sesli yönlendirme (kayıtlı ve sesler sentezlenen) - İsteğe bağlı şeritli rehberlik, cadde adı ekranı ve tahmini süre varış - Otomatik yeniden yönlendirme size rotadan ne zaman - - senin güzergah üzerinde ara noktaları destekler türüne göre, adresine göre yerleri arayın: Görüntüleme haritada (örneğin restoran, otel, benzin istasyonu, müze), veya coğrafi koordinatlara göre - Ekran harita üzerinde konumu ve yönelimi - Sık olarak en önemli yerleri kaydedin - - Ekran POI (ilgi noktası) çevrenizdeki - İsteğe bağlı pusula veya hareket yönünüz göre haritayı hizalamak uzman online kiremit haritaları görüntüleyebilir miyim - uydu görünümüne Can (Bing) - turne / navigasyon GPX parça ve özelleştirilebilir şeffaflık ile ek haritalar gibi farklı bindirmeleri görüntüleyebilir miyim - İngilizce, yerel, ya da fonetik yazım Kullanım OpenStreetMap ve Wikipedia Veri ekran yer isimleri İsteğe bağlı: - en iyi işbirliği projelerinden Yüksek kaliteli bilgilerini Dünya - Küresel ülkeye veya bölgeye mevcut OpenStreetMap dan haritalar, - Vikipedi İÇN, büyük gezi için - Sınırsız ücretsiz indir, doğrudan app - Her zaman up-to-date haritalar (ayda en az bir kez güncellenir) - Kompakt çevrimdışı vektör haritaları İsteğe bağlı otomatik gündüz / gece görünümü anahtarlama - - Ayrıca çevrimiçi veya önbelleğe alınmış fayans haritaları Güvenlik Özellikleri destekler - İsteğe bağlı hız: - Tam harita verileri ve adil yol ağının (Japonya tamamı sadece 700 MB ya da yol ağı için 200 MB Örnek) arasında seçim yapın hatırlatma bunu aşarsa ile görüntülenmesini sınırlamak - İsteğe bağlı hıza bağlı harita yakınlaştırmayı - Arkadaşlarınızın Bisiklet ve Yaya Özellikleri bulabilirsiniz böylece konumunuzu paylaşın - haritalar açık hava etkinlikleri için büyük ayak, yürüyüş ve bisiklet yolları, dahil - Özel yönlendirme ve bisiklet ve yaya için görüntüleme modları - İsteğe bağlı toplu taşıma durakları hat adları dahil (otobüs, tramvay, tren) - İsteğe bağlı hız ve irtifa gösterge - - Yerel GPX dosya veya çevrimiçi hizmet Opsiyonel gezi kayıt kontur hatları ve tepe-gölgeleme Ekran (via Ek eklenti) Doğrudan OpenStreetMap katkıda - Rapor haritası böcek - Yükle GPX doğrudan app OSM izler - İÇN ekleyin ve doğrudan OSM yükleyin (veya daha varsa çevrimdışı) - arka plan modunda da isteğe bağlı yolculuk kayıt (cihaz uyku iken modu) Osmand açık kaynak ve aktif olarak geliştirilmektedir olduğunu. Herkes, hata bildirimi çevirileri iyileştirilmesi veya yeni özellikler kodlama uygulamaya katkıda bulunabilir. Proje geliştirici ve kullanıcı etkileşimi tüm bu formları tarafından sürekli iyileştirme canlı durumda. Proje ilerleme de yeni işlevler geliştirme, kodlama, test ve finanse etmek için mali katkıları dayanır. Uygulamayı yardım + Osmand satın alarak daha müthiş olmak! Bu özel yeni özellikler fon veya osmand.net üzerinde genel bağış yapmak da mümkündür. Yaklaşık harita kapsama alanı ve kalite: - Batı Avrupa: **** - Doğu Avrupa: *** - Rusya: *** - Kuzey Amerika: *** - Güney Amerika: ** - Asya: ** - Japonya ve Kore: *** - Orta Doğu: ** - Afrika: ** - Antarktika: * ülkelerin listesi destekli (temelde dünya çapında!): Afganistan, Arnavutluk, Cezayir, Andorra, Angola, Anguilla, Antigua ve Barbuda, Arjantin, Ermenistan, Aruba Avustralya, Avusturya, Azerbaycan, Bahamalar, Bahreyn, Bangladeş, Barbados, Beyaz Rusya, Belçika, Belize, Benin, Bermuda, Bhutan, Bolivya, Bonaire, Bosna Hersek, Botswana, Brezilya, İngiliz Virgin Adaları, Brunei, Bulgaristan, Burkina Faso, Burundi, Kamboçya, Kamerun, Kanada, Cape Verde, Orta Afrika Cumhuriyeti, Çad, Şili, Çin, Kolombiya, Komor Adaları, Kongo, Kosta Rika, Fildişi Sahilleri, Hırvatistan, Küba, Curaçao, Kıbrıs, Çek Cumhuriyeti, Danimarka, Cibuti, Dominika, Dominik Cumhuriyeti, Ekvator, Mısır, El Salvador, Ekvator Ginesi, Eritre, Estonya, Etiyopya, Fiji, Finlandiya, Fransa, Fransız Guyanası, Fransız Polinezyası, Gabon, Gambiya, Gürcistan, Almanya, Gana, Cebelitarık, Yunanistan, Grönland, Grenada, Guadeloupe , Guam, Guatemala, Guernsey, Gine, Gine-Bissau, Guyana, Haiti, Vatikan, Honduras, Hong Kong, Macaristan, İzlanda, Hindistan, Endonezya, İran, Irak, İrlanda, Man, İsrail, İtalya, Jamaika, Japonya Adası, Jersey, Ürdün, Kazakistan, Kenya, Kiribati, Kuzey Kore ve Güney Kore, Kuveyt, Kırgızistan, Laos, Letonya, Lübnan, Lesotho, Liberya, Libya, Lihtenştayn, Litvanya, Lüksemburg, Makao, Makedonya, Madagaskar, Malavi, Malezya, Maldivler, Mali, Malta, Martinik, Moritanya, Mauritius, Mayotte, Meksika, Mikronezya, Moldova, Monako, Moğolistan, Karadağ, Montserrat, Fas, Mozambik, Myanmar, Namibya, Nauru, Nepal, Hollanda, Hollanda Antilleri, Yeni Kaledonya, Yeni Zelanda, Nikaragua , Nijer, Nijerya, Norveç, Umman, Pakistan, Palau, Filistin Toprakları, Panama, Papua Yeni Gine, Paraguay, Peru, Filipinler, Polonya, Portekiz, Porto Riko, Katar, Romanya, Rusya, Ruanda, Aziz Barthelemy, Saint Helena Saint Kitts ve Nevis Saint Lucia, Saint Martin, Saint Pierre ve Miquelon Saint Vincent ve Grenadinler, Samoa, San Marino, Suudi Arabistan, Senegal, Sırbistan, Seyşeller, Sierra Leone, Singapur, Slovakya, Slovenya, Somali, Güney Afrika, Güney Gürcistan, Güney Sudan, İspanya, Sri Lanka, Sudan, Surinam, Swaziland, İsveç, İsviçre, Suriye, Tayvan, Tacikistan, Tanzanya, Tayland, Doğu Timor, Togo, Tokelau, Tonga, Trinidad ve Tobago, Tunus, Türkiye, Türkmenistan, Tuvalu, Uganda, Ukrayna, Birleşik Arap Emirlikleri, Birleşik Krallık (UK), Amerika (ABD), Uruguay, Özbekistan, Vanuatu, Venezuela, Vietnam, Wallis ve Futuna, Batı Sahara, Yemen, Zambiya, Zimbabve Birleşik Devletleri. "</string>
 	<string name="share_route_as_gpx">Rotayı GPX dosyası olarak paylaşın</string>
 	<string name="share_route_subject">Rotayı Osmand üzerinden paylaşın</string>
-	<string name="local_index_description">Daha fazla ayrıntı, basın görmek ve devre dışı bırakmak veya silmek için basılı tutun Varolan herhangi bir öğeyi tıklatın. Aygıtın (% 1 $ s ücretsiz) Cari veriler:</string>
+	<string name="local_index_description">Daha fazla ayrıntı, basın görmek ve devre dışı bırakmak veya silmek için basılı tutun Varolan herhangi bir öğeyi tıklatın. Aygıtın (%1$s ücretsiz) Cari veriler:</string>
 	<string name="arrival_distance_factor_early">Erken</string>
     <string name="arrival_distance_factor_normally">Normal</string>
     <string name="arrival_distance_factor_late">Geç</string>
