diff --git a/fastlane/metadata/android/pl/full_description.txt b/fastlane/metadata/android/pl/full_description.txt
index 0fdddffb3f..15a291438c 100644
--- a/fastlane/metadata/android/pl/full_description.txt
+++ b/fastlane/metadata/android/pl/full_description.txt
@@ -1,51 +1,54 @@
-Simple Gallery Pro to wysoce konfigurowalna galeria. Przeglądaj i edytuj swoje zdjęcia, dzięki funkcji kosza z łatwością odzyskuj przypadkowo (lub nie) ususnięte pliki, chroń je i ukrywaj dzięki różnym metodom zabezpieczeń. Nie martw się o obsługiwane formaty - wśród nich są m.in. RAW, SVG i wiele więcej.
+Prosta galeria Pro to wysoce konfigurowalna galeria bez dostępu do Internetu. Organizuj i edytuj swoje zdjęcia, odzyskuj przypadkowo usunięte pliki dzięki funkcji kosza, chroń je i ukrywaj, a także przeglądaj różne formaty zdjęć i wideo, w tym RAW, SVG i wiele innych.
 
-Aplikacja nie zawiera reklam ani zezwoleń ponad te, których naprawdę potrzebuje. Nie musisz się także martwić o kwestie prywatności, gdyż nie potrzebuje ona dostępu do internetu.
+Aplikacja nie zawiera reklam i zbędnych uprawnień. Przez to, że aplikacja nie wymaga połączenia z Internetem, Twoja prywatność jest chroniona.
 
 -------------------------------------------------
-<b>SIMPLE GALLERY PRO – FUNKCJE</b>
+<b>PROSTA GALERIA PRO – FUNKCJE</b>
 -------------------------------------------------
 
-• Brak reklam i denerwujących okienek
-• Edytor zdjęć, a w nim przycinanie, obracanie, zmienianie rozmiaru, rysowanie, filtry i wiele więcej
-• Nie wymaga dostępu do internetu, przez co Twoje pliki są bezpieczne i widoczne tylko dla Ciebie
-• Używane są tylko najpotrzebniejsze uprawnienia
-• Szybkie wyszukiwanie plików
-• Obsługa wielu formatów (RAW, SVG, panoramy, itd.)
-• Różnorodność gestów dla prostszego korzystania z aplikacji
+• Galeria bez dostępu do Internetu - bez reklam i wyskakujących okienek
+• Prosty edytor zdjęć - przycinaj, obracaj, zmieniaj rozmiar, rysuj, nakładaj filtry i wiele więcej
+• Nie wymaga dostępu do Internetu, zapewniając prywatność i bezpieczeństwo
+• Nie wymaga zbędnych uprawnień
+• Szybkie wyszukiwanie obrazów, wideo i plików
+• Otwieraj i przeglądaj wiele różnych typów zdjęć i wideo (RAW, SVG, panoramiczne itd.)
+• Różnorodność intuicyjnych gestów dla prostszego edytowania i organizowania plików
 • Wiele sposobów na filtrowanie, grupowanie i sortowanie plików
-• Wiele opcji dostosowywania wyglądu aplikacji
-• Dostępna w 32 językach [ w tym po polsku :) ]
-• Oznaczanie plików jako ulubione dla łatwiejszego do nich dostępu
-• Ochrona wzorem, PINem, lub odciskiem palca dostępu do plików ...
-• ... a nawet do całej aplikacji i/lub konkretnych jej funkcji
-• Odzyskiwanie utraconych plików dzięki funkcji kosza
-• Ukrywanie plików w obrębie aplikacji i/lub globalnie
-• Tworzenie konfigurowalnych pokazów slajdów
-• Szczegółowe informacje o plikach (rozdzielczość, dane EXIF, itd.)
-• Aplikacja jest otwartoźródłowa
-… i wiele więcej!
+• Możliwość dostosowania wyglądu Prostej galerii Pro
+• Dostępna w 32 językach
+• Oznaczaj pliki jako ulubione dla łatwiejszego dostępu
+• Chroń swoje zdjęcia i wideo wzorem, PIN-em lub odciskiem palca
+• Użyj PIN, wzór lub odcisk palca do ochrony całej aplikacji, jak i konkretnych funkcji
+• Odzyskuj utracone zdjęcia i wideo dzięki funkcji kosza
+• Zmieniaj widoczność plików, aby ukrywać zdjęcia i wideo
+• Twórz konfigurowalne pokazy slajdów ze swoich plików
+• Przeglądaj szczegółowe informacje o plikach (rozdzielczość, dane EXIF itd.)
+• Prosta galeria Pro jest otwartoźródłowa
+… i wiele, wiele więcej!
 
 <b>EDYTOR ZDJĘĆ</b>
-Simple Gallery Pro ułatwi Ci szybką edycję zdjęć. Przycinaj je, przewracaj, obracaj, zmniejszaj i powiększaj. A w napływie kreatywności dodawaj filtry i narysuj coś na nich!
+Prosta galeria Pro ułatwi Ci szybką edycję zdjęć. Kadruj, odbijaj, obracaj, zmniejszaj i powiększaj swoje obrazy. A w napływie kreatywności możesz dodawać filtry i rysować na obrazach!
 
 <b>WSPARCIE DLA WIELU TYPÓW PLIKÓW</b>
-W przeciwieństwie do niektórych aplikacji galerii, Simple Gallery Pro wspiera dużo formatów plików, w tym JPEG, PNG, MP4, MKV, RAW, SVG, panoramiczne filmy i zdjęcia oraz wiele więcej.
+W przeciwieństwie do niektórych galerii i organizerów zdjęć, Prosta galeria Pro wspiera szeroką gamę formatów plików, w tym JPEG, PNG, MP4, MKV, RAW, SVG, panoramiczne filmy i zdjęcia, oraz wiele innych.
 
-<b>WSZECHSTRONNOŚĆ</b>
-Od interfejsu do przycisków funkcyjnych na dolnym pasku, Simple Gallery Pro jest wysoce konfigurowalny, przez co działa i wygląda tak jak chcesz. Żadna inna aplikacja galerii nie jest pod tym względem tak wszechstronna. A dzięki naszej otwartości to wszystko dostępne jest w 32 językach (w tym po polsku :]).
+<b>WYSOCE KONFIGUROWALNY MENEDŻER GALERII</b>
+Od interfejsu do przycisków funkcyjnych na dolnym pasku, Prosta galeria Pro jest wysoce konfigurowalna, przez co działa i wygląda tak, jak chcesz. Żadna inna aplikacja galerii nie jest pod tym względem tak wszechstronna. Dzięki temu, że jest otwartoźródłowa, jesteśmy dostępni w 32 językach!
 
-<b>ODZYSKIWANIE PLIKÓW</b>
-Coś Ci się niechcący usunęło? A może ktoś to zrobił po złości? Żaden problem! Dzięki funkcji kosza z łatwością to odzyskasz.
+<b>ODZYSKIWANIE USUNIĘTYCH ZDJĘĆ I WIDEO</b>
+Niechcący usunąłeś ważne zdjęcie lub film? Nie martw się! Prosta galeria Pro posiada przydatną funkcję kosza, z którego możesz łatwo przywrócić usunięte zdjęcia i wideo.
 
-<b>OCHRONA PLIKÓW</b>
-Poprzez PIN, wzór lub odcisk palca możesz chronić swoje pliki, ukrywając je i blokując do nich dostęp. Tak samo możesz zablokować dostęp do całej aplikacji lub jej poszczególnych funkcji. Możesz na przykład uniemożliwić usuwanie plików bez zeskanowania linii papilarnych, przez co tylko Ty będziesz mógł to zrobić.
+<b>OCHRONA I UKRYWANIE ZDJĘĆ, WIDEO I PLIKÓW</b>
+Przez PIN, wzór lub odcisk palca możesz chronić swoje zdjęcia, wideo i całe albumy. Możesz chronić całą aplikację albo blokować tylko specyficzne funkcje. Na przykład, nie możesz usunąć pliku bez zeskanowania odcisku palca, dzięki czemu zapobiegasz przypadkowemu usuwaniu plików.
 
-<b>Sprawdź cały zestaw naszych aplikacji:</b>
+<b>Sprawdź pełen zestaw od Simple Tools tutaj:</b>
 https://www.simplemobiletools.com
 
-<b>Odwiedź nasz profil na Facebooku...</b>
+<b>Strona internetowa Prostej galerii Pro:</b>
+https://www.simplemobiletools.com/gallery
+
+<b>Facebook:</b>
 https://www.facebook.com/simplemobiletools
 
-<b>... i/lub naszego subreddita:</b>
+<b>Reddit:</b>
 https://www.reddit.com/r/SimpleMobileTools
diff --git a/fastlane/metadata/android/pl/short_description.txt b/fastlane/metadata/android/pl/short_description.txt
index f6dafcad0f..e08659b475 100644
--- a/fastlane/metadata/android/pl/short_description.txt
+++ b/fastlane/metadata/android/pl/short_description.txt
@@ -1 +1 @@
-Przeglądaj, edytuj, chroń, a w razie czego łatwo odzyskuj swe zdjęcia i filmy.
+Aplikacja premium do zarządzania i edycji zdjęć, wideo i GIF-ów, bez reklam
diff --git a/fastlane/metadata/android/pl/title.txt b/fastlane/metadata/android/pl/title.txt
index 30cd71181f..0254e0430e 100644
--- a/fastlane/metadata/android/pl/title.txt
+++ b/fastlane/metadata/android/pl/title.txt
@@ -1 +1 @@
-Simple Gallery Pro - Photo Manager & Editor
+Prosta galeria Pro - Menedżer i edytor zdjęć
