diff --git a/fastlane/metadata/android/zh-CN/full_description.txt b/fastlane/metadata/android/zh-CN/full_description.txt
index a346b41be9..48b134b8c9 100644
--- a/fastlane/metadata/android/zh-CN/full_description.txt
+++ b/fastlane/metadata/android/zh-CN/full_description.txt
@@ -1,57 +1,35 @@
-简易图库 Pro 是一个高度可定制的图库。管理并编辑您的照片，从回收站中恢复已删除的照片，保护并隐藏文件，查看RAW，SVG等等多种照片和视频格式。
-
-该应用不包含广告和不必要的权限。我们保护您的隐私，因为该应用不需要联网权限。
-
--------------------------------------------------
- 简易图库 Pro – 特性
--------------------------------------------------
-
-• 完全离线，没有广告或弹出窗口
-• 简易图库图片编辑器 – 裁剪，旋转，调整大小，绘制，滤镜等等
-• 无需联网权限，为您提供更多的隐私和安全
-• 没有不必要的权限
-• 快速搜索图像，视频和文件
-• 支持打开并查看多种照片和视频类型（RAW，SVG，全景等）
-• 各种直观的手势，便于编辑和管理文件
-• 多种过滤、分组和排序文件的方法
-• 自定义应用界面外观
-• 支持多达 32 种语言
-• 支持将文件添加到收藏夹以便快速访问
-• 支持使用图案、密码或指纹保护您的照片和视频
-• 同样支持使用图案、密码或指纹保护应用或特定功能
-• 从回收站中恢复已删除的照片和视频
-• 支持隐藏照片和视频
-• 为您的文件创建一个可自定义的幻灯片
-• 查看文件的详细信息（分辨率，EXIF 值等等）
-• 该应用是开源的
-… 还有很多很多！
-
-图库照片编辑
-简易图库 Pro 可以轻松地动态编辑图片。支持裁剪、翻转、旋转、或是调整图片大小。如果您希望更有创意的话，可以添加滤镜，或是直接在图片上绘制！
-
-支持多种文件类型
-与其他一些图库应用不同，简易图库 Pro 支持多种文件类型，包括JPEG，PNG，MP4，MKV，RAW，SVG，全景照片，全景视频等等。
-
-高度可定制的图库
-从UI到底部工具栏上的功能按钮，简易图库 Pro 可高度自定义并按您的要求工作。其他图库应用可没有这种灵活性！由于该应用是开源的，所以我们还提供 32 种语言！
+Simple Gallery为您带来了所有的照片查看和编辑功能，Android系统中时尚的且易于使用的应用。浏览、管理、裁剪和编辑照片或视频比以往更快，恢复意外删除的文件或为您最宝贵的图像和视频创建隐藏保险库。具备先进的文件支持和完全的定制，最后，你的媒体库以像你想要的方式工作。
+
+先进的图片编辑器
+借助本应用改进的文件管理器和相册，把照片编辑变成孩子的游戏。直观手势使编辑您的图像非常方便。裁剪，翻转，旋转和调整图片大小或应用时尚的滤镜，使他们在瞬间流行。
+
+所有你需要的文件
+本应用支持各种不同的文件类型，包括JPEG、PNG、MP4、MKV、RAW、SVG、GIF、全景照片、视频和更多，你享受充分的格式选择灵活性。有没有想过“我可以在我的Android上使用这种格式吗？”现在答案是肯定的。
+
+把它变成你的
+Simple Gallery高度可定制的设计，允许照片应用的外观、感觉和工作方式全按照你的意思来。从UI到底部工具栏的功能按钮，Simple Gallery赋予你在一个图库应用中需要的创意自由。
 
 恢复已删除的照片和视频
-意外删除了珍贵的照片或视频？别担心！简易图库 Pro 具有方便的回收站，您可以方便地恢复已删除的照片和视频。
+永远不要担心不小心删除了你无法替代的珍贵照片或视频。Simple Gallery允许您快速恢复任何删除的照片和视频，这意味着除了是Android最好的媒体库外，Simple Gallery还可以作为一个惊人的照片保险库应用。
+
+保护您的私人照片、视频和文件
+放心，你的相册很安全。通过Simple Gallery卓越的安全功能，您可以使用pin码、图案或设备指纹扫描仪来限制谁可以查看或编辑选定的照片和视频或访问重要文件。你甚至可以保护应用本身或对文件管理器的特定功能进行锁定。
+
+它自带Material设计，默认为深色主题，使用方便，用户体验极佳。与其他同类应用相比，没有互联网访问权给你更多的隐私、安全和稳定。
 
-保护并隐藏照片、视频和文件
-使用密码、图案或指纹保护和隐藏照片、视频、或是整个相册。您也可以保护应用自身或禁用一些特定功能。 例如，只有指纹验证通过才可以删除文件，从而有效地防止您的文件被意外删除。
+不包含广告或不必要的权限。它完全开源，提供可定制的颜色。
 
-查看全套简易工具:
+查看全套 Simple Tools：
 https://www.simplemobiletools.com
 
-简易图库 Pro 的独立网站：
+Simple Gallery Pro 的独立网站：
 https://www.simplemobiletools.com/gallery
 
-Facebook:
+Facebook：
 https://www.facebook.com/simplemobiletools
 
-Reddit:
+Reddit：
 https://www.reddit.com/r/SimpleMobileTools
 
-Telegram:
+Telegram：
 https://t.me/SimpleMobileTools
diff --git a/fastlane/metadata/android/zh-CN/title.txt b/fastlane/metadata/android/zh-CN/title.txt
index 69797c92e4..630a6fd4f9 100644
--- a/fastlane/metadata/android/zh-CN/title.txt
+++ b/fastlane/metadata/android/zh-CN/title.txt
@@ -1 +1 @@
-简易图库 Pro
+简单图库 Pro
