diff --git a/app/src/main/res/values-ca/strings.xml b/app/src/main/res/values-ca/strings.xml
index 8beb6938a8..a04a34dd94 100644
--- a/app/src/main/res/values-ca/strings.xml
+++ b/app/src/main/res/values-ca/strings.xml
@@ -58,7 +58,7 @@
     <string name="exclude_folder_parent">Voleu excloure la carpeta superior\?</string>
     <string name="excluded_activity_placeholder">Excloure les carpetes les ocultarà junt amb les seves subcarpetes, però només a la Simple Gallery. Seguiran sent visibles en altres aplicacions.
 \n
-\nSi voleu ocultar-les d\'altres aplicacions feu servir la funció Oculta.</string>
+\nSi voleu ocultar-les d\'altres aplicacions, feu servir la funció Oculta.</string>
     <string name="remove_all">Elimina-ho tot</string>
     <string name="remove_all_description">Elimino totes les carpetes de la llista d\'excloses\? Això no eliminarà les carpetes.</string>
     <string name="hidden_folders">Carpetes ocultes</string>
@@ -355,13 +355,13 @@
     <string name="faq_14_title">He ocultat un fitxer/carpeta. Com puc mostrar-ho\?</string>
     <string name="faq_14_text">Podeu prémer l\'element de menú «Mostra temporalment els elements ocults» a la pantalla principal o canviar «Mostra els elements ocults» a la configuració de l\'aplicació per veure l\'element ocult. Si el voleu mostrar, premeu-lo i seleccioneu «Mostra». Les carpetes s\'oculten afegint un fitxer «.nomedia» ocult en elles, també podeu eliminar el fitxer amb qualsevol gestor de fitxers. Tingueu en compte que l\'ocultació funciona recursivament, així que si oculteu una carpeta, totes les subcarpetes també es faran ocultes. Per tant, per a fer visibles les subcarpetes cal mostrar la carpeta superior.</string>
     <string name="faq_15_title">Per què l\'aplicació ocupa tant espai\?</string>
-    <string name="faq_15_text">La memòria cau de l\'aplicació pot ocupar fins a 250 MB, i garanteix una càrrega més ràpida de les imatges. Si l\'aplicació ocupa més espai, probablement sigui perquè hi ha elements a la paperera de reciclatge. Aquests fitxers compten en la mida de l\'aplicació. Podeu netejar la paperera de reciclatge obrint-la i suprimint tots els fitxers, o des de la configuració de l\'aplicació. Els fitxers de la paperera s\'eliminen automàticament després de 30 dies.</string>
+    <string name="faq_15_text">La memòria cau de l\'aplicació pot ocupar fins a 250 MB, i garanteix una càrrega més ràpida de les imatges. Si l\'aplicació ocupa més espai, probablement serà perquè hi ha elements a la paperera de reciclatge. Aquests fitxers compten en la mida de l\'aplicació. Podeu netejar la paperera de reciclatge obrint-la i suprimint tots els fitxers, o des de la configuració de l\'aplicació. Els fitxers de la paperera s\'eliminen automàticament després de 30 dies.</string>
     <!-- Strings displayed only on Google Playstore. Optional, but good to have -->
     <!-- App title has to have less than 50 characters. If you cannot squeeze it, just remove a part of it -->
     <string name="app_title">Simple Gallery Pro: Gestor i editor de fotos</string>
     <!-- Short description has to have less than 80 chars -->
     <string name="app_short_description">Una aplicació premium per gestionar i editar les vostres fotos, vídeos i GIF sense anuncis</string>
-    <string name="app_long_description"> Simple Gallery Pro és una galeria fora de línia molt personalitzable. Organitzeu i editeu les vostres fotos, recupereu els fitxers suprimits amb la paperera de reciclatge, protegiu i oculteu els fitxers, visualitzeu una gran varietat de formats de foto i vídeo incloent RAW, SVG i molts més. L\'aplicació no conté anuncis ni permisos innecessaris. Com que l\'aplicació tampoc no requereix accés a Internet, la vostra privadesa està protegida. ------------------------------------------------- <b>SIMPLE GALLERY PRO - CARACTERÍSTIQUES</b> ------------------------------------------------- • Galeria sense connexió sense anuncis ni finestres emergents • Editor senzill de les fotos de la galeria: escapçat, gir, canvi de mida, dibuix, filtres i més • No cal accés a Internet, donant-li més privacitat i seguretat • No es requereixen permisos innecessaris • Cerca ràpida d\'imatges, vídeos i fitxers • Obre i visualitza molts tipus diferents de fotos i de vídeo (RAW, SVG, panoràmiques, etc.) • Una varietat de gestos intuïtius per editar fàcilment i organitzar els fitxers • Moltes maneres de filtrar, agrupar i ordenar fitxers • Personalitzeu l\'aparença de Simple Gallery Pro • Disponible en 32 idiomes • Marqueu els fitxers com a preferits per accedir-hi ràpidament • Protegeix les vostres fotos i vídeos amb un patró, PIN o empremta digital • Utilitza un pin, patró i empremta digital per protegir també el llançament de l\'aplicació o funcions específiques • Recupera fotos i vídeos suprimits des de la paperera de reciclatge • Canvia la visibilitat dels fitxers per ocultar fotografies i vídeos • Crea una presentació de diapositives personalitzable dels vostres fitxers • Mostra informació detallada dels fitxers (resolució, valors EXIF, etc.) • Simple Gallery Pro és de codi obert… i molt més! <b>EDITOR DE GALERIA DE FOTOS</b> Simple Gallery Pro permet editar fàcilment les vostres imatges al vol. Escapceu, invertiu, gireu i canvieu la mida de les vostres fotos. Si us sentiu una mica més creatiu, podeu afegir filtres i dibuixar a les imatges. <b>SUPORT PER A MOLTS TIPUS DE FITXER</b> A diferència d\'altres aplicacions de visualització de galeries i organitzadors de fotos, Simple Gallery Pro implementa una gran varietat de tipus de fitxers diferents, inclosos JPEG, PNG, MP4, MKV, RAW, SVG, fotos panoràmiques, vídeos panoràmics i molt més. <b>GESTOR DE GALERIA MOLT PERSONALITZABLE</b> Des de la interfície d\'usuari fins als botons de funció de la barra d\'eines inferior, Simple Gallery Pro és altament personalitzable i funciona de la manera que desitgeu. Cap altre aplicació de galeria té aquesta mena de flexibilitat. Gràcies a ser de codi obert, també hi ha disponibles 32 idiomes. <b>RECUPERACIÓ DE FOTOS I VÍDEOS SUPRIMITS</b> Heu suprimit accidentalment una foto o un vídeo valuós\? No us preocupeu! Simple Gallery Pro disposa d\'una paperera de reciclatge on podreu recuperar fàcilment les fotos i vídeos suprimits. <b>PROTEGEIX, OCULTA FOTOS, VÍDEOS I ARXIUS</b> Amb el PIN, el patró o l\'escàner d\'empremta digital del vostre dispositiu, podeu protegir i ocultar fotos, vídeos i àlbums sencers. Podeu protegir l\'aplicació mateixa o col·locar panys sobre funcions específiques de l\'aplicació. Per exemple, no podreu suprimir un fitxer sense un escaneig de l\'empremta digital, ajudant-vos a protegir els fitxers d\'una supressió accidental. <b>Consulteu el conjunt complet d\'eines simples aquí:</b> https://www.simplemobiletools.com <b>Lloc web de Simple Gallery Pro:</b> https://www.simplemobiletools.com/gallery <b>Facebook:</b> https://www.facebook.com/simplemobiletools <b>Reddit:</b> https://www.reddit.com/r/SimpleMobileTools </string>
+    <string name="app_long_description"> Simple Gallery Pro és una galeria fora de línia molt personalitzable. Organitzeu i editeu les vostres fotos, recupereu els fitxers suprimits amb la paperera de reciclatge, protegiu i oculteu els fitxers, visualitzeu una gran varietat de formats de foto i vídeo incloent RAW, SVG i molts més. L\'aplicació no conté anuncis ni permisos innecessaris. Com que l\'aplicació tampoc no requereix accés a Internet, la vostra privadesa està protegida. ------------------------------------------------- <b>SIMPLE GALLERY PRO - CARACTERÍSTIQUES</b> ------------------------------------------------- • Galeria sense connexió sense anuncis ni finestres emergents • Editor senzill de les fotos de la galeria: escapçat, gir, canvi de mida, dibuix, filtres i més • No cal accés a Internet, donant-li més privacitat i seguretat • No es requereixen permisos innecessaris • Cerca ràpida d\'imatges, vídeos i fitxers • Obre i visualitza molts tipus diferents de fotos i de vídeo (RAW, SVG, panoràmiques, etc.) • Una varietat de gestos intuïtius per editar fàcilment i organitzar els fitxers • Moltes maneres de filtrar, agrupar i ordenar fitxers • Personalitzeu l\'aparença de Simple Gallery Pro • Disponible en 32 idiomes • Marqueu els fitxers com a preferits per accedir-hi ràpidament • Protegeix les vostres fotos i vídeos amb un patró, PIN o empremta digital • Utilitza un pin, patró i empremta digital per protegir també el llançament de l\'aplicació o funcions específiques • Recupera fotos i vídeos suprimits des de la paperera de reciclatge • Canvia la visibilitat dels fitxers per ocultar fotografies i vídeos • Crea una presentació de diapositives personalitzable dels vostres fitxers • Mostra informació detallada dels fitxers (resolució, valors EXIF, etc.) • Simple Gallery Pro és de codi obert… i molt més! <b>EDITOR DE GALERIA DE FOTOS</b> Simple Gallery Pro permet editar fàcilment les vostres imatges al vol. Escapceu, invertiu, gireu i canvieu la mida de les vostres fotos. Si us sentiu una mica més creatiu, podeu afegir filtres i dibuixar a les imatges. <b>SUPORT PER A MOLTS TIPUS DE FITXER</b> A diferència d\'altres aplicacions de visualització de galeries i organitzadors de fotos, Simple Gallery Pro implementa una gran varietat de tipus de fitxers diferents, inclosos JPEG, PNG, MP4, MKV, RAW, SVG, fotos panoràmiques, vídeos panoràmics i molt més. <b>GESTOR DE GALERIA MOLT PERSONALITZABLE</b> Des de la interfície d\'usuari fins als botons de funció de la barra d\'eines inferior, Simple Gallery Pro és altament personalitzable i funciona de la manera que desitgeu. Cap altra aplicació de galeria té aquesta mena de flexibilitat. Gràcies a ser de codi obert, també hi ha disponibles 32 idiomes. <b>RECUPERACIÓ DE FOTOS I VÍDEOS SUPRIMITS</b> Heu suprimit accidentalment una foto o un vídeo valuós\? No us preocupeu! Simple Gallery Pro disposa d\'una paperera de reciclatge on podreu recuperar fàcilment les fotos i vídeos suprimits. <b>PROTEGEIX, OCULTA FOTOS, VÍDEOS I ARXIUS</b> Amb el PIN, el patró o l\'escàner d\'empremta digital del vostre dispositiu, podeu protegir i ocultar fotos, vídeos i àlbums sencers. Podeu protegir l\'aplicació mateixa o col·locar panys sobre funcions específiques de l\'aplicació. Per exemple, no podreu suprimir un fitxer sense un escaneig de l\'empremta digital, ajudant-vos a protegir els fitxers d\'una supressió accidental. <b>Consulteu el conjunt complet d\'eines simples aquí:</b> https://www.simplemobiletools.com <b>Lloc web de Simple Gallery Pro:</b> https://www.simplemobiletools.com/gallery <b>Facebook:</b> https://www.facebook.com/simplemobiletools <b>Reddit:</b> https://www.reddit.com/r/SimpleMobileTools </string>
     <!--
         Haven't found some strings? There's more at
         https://github.com/SimpleMobileTools/Simple-Commons/tree/master/commons/src/main/res
