diff --git a/fastlane/metadata/android/hi-IN/full_description.txt b/fastlane/metadata/android/hi-IN/full_description.txt
index c25ad5d5f0..2bd80bee6c 100644
--- a/fastlane/metadata/android/hi-IN/full_description.txt
+++ b/fastlane/metadata/android/hi-IN/full_description.txt
@@ -1,39 +1,5 @@
 सिंपल गैलरी एक अत्यधिक कस्टमाइजेशन फीचर वाला आधिकारिक ऐप्लिकेशन ऑफ़लाइन फोटो वॉल्ट और फ़ाइल आर्गेनाइजर एप है जो अपने बेहतरीन और बहुत सहज यूजर एक्सपीरियंस के लिए दुनिया भर में लाखों लोगों द्वारा पसंद किया जाता है। फोटो गैलरी का प्रयोग से फ़ोटो एडिट करें, डिलीट हो चुके फोटो को अनडिलीट करें, फ़ोटो को सुरक्षित रखें या छिपाएँ, एक गुप्त फ़ोटो एल्बम बनाएं और आसानी से फोटो क्रॉप करें और RAW, SVG, GIF, पैनोरमिक सहित विभिन्न फोटो और वीडियो फाइल टाइप बिना किसी परेशानी के देखें। आपकी गोपनीयता में दखल ना देने वाली फोटो गैलरी को डाउनलोड करें और अपने एल्बमों को ठीक उस तरह से मैनेज करें जिस तरह से आप उन्हें मैनेज करना चाहते हैं!
 
--------------------------------------------------------------
-सिम्पल गैलरी – फोटो एवं विडियो मैनेजर और एडिटर
--------------------------------------------------------------
-
-• डिलीट हो चुके फोटो गैलरी वीडियो और क्रॉप किये गए चित्रों को वापिस पाने क विकल्प के साथ एक सुंदर आधुनिक फोटो एल्बम बिना विज्ञापनों के।
-
-• अत्याधुनिक फोटो एडिटर – पिक्चर्स क्रॉप करें, फोटो एडिट करें, इमेज सर्च करें। सहज और सुलभ फोटो वॉल्ट जो डिलीट चुके वीडियो को वापिस ले आये।
-
-• इसे इंटरनेट एक्सेस की आवश्यकता नहीं है, इसलिए यह आपको अधिक गोपनीयता, सुरक्षा और स्थिरता प्रदान करता है – यह एक वास्तविक ऑफ़लाइन गुप्त फोटो एल्बम है।
-
-• झटपट फोटो ढूंढें या छिपाएं, फ़ोटो एडिट करें और डिलीट हो चुके फ़ोटो, वीडियो, GIF और अन्य फ़ाइलों को फिर से वापिस लायें।
-
-• विभिन्न प्रकार के फ़ोटो और वीडियो फॉर्मेट खोलें और देखें (RAW, SVG, panoramic, GIF आदि)
-
-• हमारे फोटो मैनेजर में चित्रों को आसानी से एडिट और ऑर्गनाइज भिन्न-भिन्न इशारों के साथ।
-
-• फ़ाइलों को फ़िल्टर, ग्रुप और सॉर्ट करने के बहुत सारे तरीके।
-
-• एक पैटर्न, पिन या फिंगरप्रिंट के साथ फ़ोटो तथा वीडियो को सुरक्षित रखें और एडिट भी करें।
-
-• रिसाईकल बिन से वीडियो वापिस लायें।
-
-• फोटो वॉल्ट की सहायता से फोटो, वीडियो, और क्रॉप किये चित्रों को हाईड करें तथा फ़ाइलों की विजिबिलिटी को टॉगल करें।
-
-• फोटो गैलरी के भीतर कई विकल्पों के साथ अपनी फ़ाइलों का एक कस्टमाइज्ड स्लाइड शो बनायें।
-
-• फोटो खोजें, फ़ोटो संपादित करें और उच्च गुणवत्ता वाले चित्रों, वीडियो और GIF को इशारों से आसानी से ज़ूम करें।
-
-• वीडियो को सुविधाजनक तरीके से देखने के लिए पोर्ट्रेट या लैंडस्केप ओरिएंटेशन फ़ोर्स करें।
-
-• फ़ाइल आर्गेनाइजर – सिम्पल मोबाइल फोटो गैलरी आपके फोटो, वीडियो, GIF को हटाने, कॉपी/ट्रान्सफर  करने, दिखाने/छिपाने, डिलीट करने की सुविधा देता है।
-
-• किसी भी फोटो को बिना परेशानी के वॉलपेपर के रूप में सेट करें।
-
 अत्याधुनिक फोटो एडिटर
 सिम्पल गैलरी आधिकारिक ऐप्लिकेशन फ़ाइल आर्गेनाइजर और फोटो एल्बम एक झटके में आपके चित्रों को एडिट करना आसान बनाते हैं। फोटो क्रॉप, फ़्लिप, रोटेट करें या आकार बदलें या अपनी इच्छा के अनुसार फ़िल्टर लगायें।
 
@@ -46,6 +12,13 @@
 डिलीट हुए फोटो और वीडियो रिकवर करें
 गलती से आपके फ़ोटो एल्बम से कोई महत्वपूर्ण फ़ोटो या वीडियो डिलीट हो गया है? सिम्पल मोबाइल फोटो गैलरी एक बढ़िया विकल्प है जहाँ आप डिलीट हुए फ़ोटो को रिकवर कर सकते हैं - इस अद्भुत फोटो वॉल्ट एप को अनेकों धन्यवाद।
 
+अपनी निजी फ़ोटो, वीडियो और फ़ाइलों की सुरक्षा करें
+निश्चिंत रहें आपका फोटो एलबम सुरक्षित है। साधारण गैलरी की बेहतर सुरक्षा सुविधाओं के साथ आप यह सीमित करने के लिए पिन, पैटर्न या अपने डिवाइस के फ़िंगरप्रिंट स्कैनर का उपयोग कर सकते हैं कि कौन चयनित फ़ोटो और वीडियो को देख या संपादित कर सकता है या महत्वपूर्ण फ़ाइलों तक पहुँच प्राप्त कर सकता है। आप ऐप को स्वयं भी सुरक्षित कर सकते हैं या फ़ाइल आयोजक के विशिष्ट कार्यों पर ताले लगा सकते हैं।
+
+यह मटेरियल डिज़ाइन और डिफ़ॉल्ट रूप से एक डार्क थीम के साथ आता है, जो आसान उपयोग के लिए एक शानदार उपयोगकर्ता अनुभव प्रदान करता है। इंटरनेट एक्सेस की कमी आपको अन्य ऐप्स की तुलना में अधिक गोपनीयता, सुरक्षा और स्थिरता प्रदान करती है।
+
+इसमें कोई विज्ञापन या अनावश्यक अनुमति नहीं है। यह पूरी तरह से खुला स्रोत है और अनुकूलन योग्य रंग प्रदान करता है।
+
 यहाँ पर सिम्पल टूल्स के पूरे सेट देखें:
 https://www.simplemobiletools.com
 
