diff --git a/fastlane/metadata/android/ca/full_description.txt b/fastlane/metadata/android/ca/full_description.txt
index 687ed39665..18fbe3efd9 100644
--- a/fastlane/metadata/android/ca/full_description.txt
+++ b/fastlane/metadata/android/ca/full_description.txt
@@ -1,50 +1,24 @@
-Galeria simple Pro és una galeria fora de línia altament personalitzable. Organitza i edita les teves fotos, recupera fitxers suprimits amb la paperera de reciclatge, protegeix i amaga fitxers, mostra una gran varietat de formats de foto i vídeo incloent RAW, SVG i molt més.
-
-L’aplicació no conté anuncis ni permisos innecessaris. Com que l’aplicació tampoc no requereix accés a Internet, la vostra privadesa està protegida.
-
--------------------------------------------------
- GALERIA SIMPLE PRO - CARACTERÍSTIQUES 
--------------------------------------------------
-
-• Galeria sense connexió sense anuncis ni finestres emergents
-• Editor de fotos senzilles de la galeria: retalla, gira, canvia de mida, dibuixa, filtra i més
-• No es necessita accés a Internet, donant-li més privacitat i seguretat
-• No es necessiten permisos innecessaris
-• Cerca ràpidament imatges, vídeos i fitxers
-• Obre i visualitza molts tipus de fotos i de vídeo diferents (RAW, SVG, panoràmiques, etc.)
-• Una varietat de gestos intuïtius per editar fàcilment i organitzar els fitxers
-• Moltes maneres de filtrar, agrupar, amplificar i ordenar fitxers
-• Personalitza l’aparença de Galeria simple Pro
-• Disponible en 32 idiomes
-• Marca els fitxers com a preferits per accedir ràpidament
-• Protegeix les teves fotos i vídeos amb un patró, pin o empremta digital
-• Utilitza un pin, patró i empremta digital per protegir també el llançament de l’aplicació o funcions específiques
-• Recupera fotos i vídeos esborrats de la paperera de reciclatge
-• Canvia la visibilitat dels fitxers per ocultar fotografies i vídeos
-• Crea una presentació de diapositives personalitzable dels teus fitxers
-• Mostra informació detallada dels teus fitxers (resolució, valors EXIF, etc.)
-• Galeria simple Pro és de codi obert
-... i molt més!
-
- EDITOR DE GALERIA DE FOTOS 
-Galeria simple Pro et permet editar fàcilment les vostres imatges. Retalla, gira i canvia la mida de les teves fotos. Si et sents una mica més creatiu, pots afegir filtres i dibuixar-ne les imatges.
-
- SUPORT PER ALTRES TIPUS DE ARXIU 
-A diferència d’altres aplicacions de galeria, Galeria simple Pro suporta una gran varietat de tipus de fitxers diferents, inclosos JPEG, PNG, MP4, MKV, RAW, SVG, fotos panoràmiques, vídeos panoràmics i molts més.
-
- GESTOR DE GALERIA ALTAMENT PERSONALITZABLE 
-Des de la interfície d’usuari fins als botons de funció de la barra d’eines inferior, Galeria simple Pro és altament personalitzable i funciona de la manera que desitgis. Cap altre aplicació de galeria té aquest tipus de flexibilitat. Gràcies a ser de codi obert, també estem disponibles en 32 idiomes.
-
- RECUPERES FOTOS I VÍDEOS 
-Has suprimit accidentalment una foto o vídeo precios? No et preocupis! Galeria simple Pro disposa d’una paperera de reciclatge on podeu recuperar fotos i vídeos eliminats fàcilment.
-
- PROTEGEIX, OCULTA FOTOS, VÍDEOS I ARXIUS 
-Amb el pin, el patró o l’escàner d’emprenta digital del teu dispositiu, pots protegir i amagar fotografies, vídeos i àlbums sencers. Pots protegir la pròpia aplicació o col·locar panys sobre funcions específiques de l’aplicació. Per exemple, no poder esborrar un fitxer sense una anàlisi d’empremtes digitals, ajudant-vos a protegir els teus fitxers de l’eliminació accidental.
-
- Consulteu el conjunt complet d’eines senzilles aquí: 
+La Simple Gallery Pro té totes les característiques de visualització i edició de fotos que trobeu a faltar a l'Android en una aplicació senzilla d'utilitzar. Exploreu, gestioneu, escapceu i editeu més ràpid que mai, recupereu els fitxers eliminats accidentalment o creeu galeries ocultes per a les imatges i vídeos més valuosos. I amb suport avançat de fitxers i personalització completa, finalment, la galeria que funciona com voleu.
+
+EDITOR DE GALERIA DE FOTOS
+Converteix l'edició de fotos en un joc infantil amb l'organitzador de fitxers i l'àlbum de fotos millorat de la Simple Gallery Pro. Els gestos intuïtius faciliten l'edició de les vostres imatges sobre la marxa. Escapceu, gireu, invertiu i redimensioneu les imatges o apliqueu filtres d'estil per fer-les vintage en un instant.
+
+TOTS ELS TIPUS DE FITXERS NECESSARIS
+La Simple Gallery Pro permet una gran varietat de tipus de fitxers diferents, incloent JPEG, PNG, MP4, MKV, RAW, SVG, GIF, fotos panoràmiques, vídeos i molts més, de manera que gaudiu d'una flexibilitat total en l'elecció del format. Alguna vegada us heu preguntat «Puc utilitzar aquest format en el meu Android?». Ara la resposta és sí.
+
+FEU-LO VOSTRE
+El disseny altament personalitzable de la Simple Gallery Pro us permet ajustar l'aspecte, comportament i funcionament com vulgueu. Des de la interfície d'usuari fins als botons de funció de la barra d'eines inferior, la Simple Gallery Pro us dona la llibertat creativa que necessiteu en una aplicació de galeria.
+
+RECUPEREU LES FOTOS I VÍDEOS SUPRIMITS
+No us preocupeu mai si suprimiu accidentalment la foto o el vídeo tan valuós que no es pot substituir. La Simple Gallery Pro permet recuperar ràpidament qualsevol fitxer suprimit, és a dir, a banda de ser la millor galeria multimèdia per a l'Android, la Simple Gallery Pro a sobre és una aplicació increïble de caixa forta de fotos.
+
+PROTEGIU LES VOSTRES FOTOGRAFIES PRIVADES, VÍDEOS I FITXERS
+Tingueu la tranquil·litat que el vostre àlbum de fotos és segur. Amb les característiques de seguretat superior de la Simple Gallery Pro es pot utilitzar un pin, un patró o l'escàner d'empremtes digitals del vostre dispositiu per limitar qui pot veure o editar fotos i vídeos seleccionats o accedir a fitxers importants. Fins i tot podeu protegir l'aplicació en si mateixa o posar panys en funcions específiques de l'organitzador de fitxers.
+
+Consulteu el conjunt complet d’eines senzilles aquí:
 https://www.simplemobiletools.com
 
-Lloc web de Galeria simple Pro:
+Lloc web de la Gallery Simple Pro:
 https://www.simplemobiletools.com/gallery
 
 Facebook:
diff --git a/fastlane/metadata/android/ca/short_description.txt b/fastlane/metadata/android/ca/short_description.txt
index 7b9bbe2c08..6458f8d9ed 100644
--- a/fastlane/metadata/android/ca/short_description.txt
+++ b/fastlane/metadata/android/ca/short_description.txt
@@ -1 +1 @@
-El vostre àlbum de fotos preferit. Editar fotos i molt més amb la galeria
\ No newline at end of file
+El vostre àlbum de fotos preferit. Editar fotos i molt més amb la galeria
diff --git a/fastlane/metadata/android/ca/title.txt b/fastlane/metadata/android/ca/title.txt
index 0189119740..47a9e0f6e2 100644
--- a/fastlane/metadata/android/ca/title.txt
+++ b/fastlane/metadata/android/ca/title.txt
@@ -1 +1 @@
-Galeria simple Pro: Fotos
\ No newline at end of file
+Galeria simple Pro: Fotos
diff --git a/fastlane/metadata/android/ca/video.txt b/fastlane/metadata/android/ca/video.txt
index e69de29bb2..1a4baf536d 100644
--- a/fastlane/metadata/android/ca/video.txt
+++ b/fastlane/metadata/android/ca/video.txt
@@ -0,0 +1 @@
+  
