diff --git a/app/src/main/res/values-fr/strings.xml b/app/src/main/res/values-fr/strings.xml
index 367f2c274a..26c684f57e 100644
--- a/app/src/main/res/values-fr/strings.xml
+++ b/app/src/main/res/values-fr/strings.xml
@@ -351,9 +351,9 @@
     <string name="app_title">Simple Gallery Pro – Gestionnaire et éditeur</string>
     <!-- Short description has to have less than 80 chars -->
     <string name="app_short_description">Parcourez vos souvenirs sans aucune interruption avec cette galerie de photos et de vidéos</string>
-    <string name="app_long_description">Simple Gallery Pro est une galerie hors ligne hautement personnalisable. Organisez et modifiez vos photos, récupérez les fichiers supprimés avec la corbeille, protégez et cachez les fichiers et visualisez une grande variété de formats photo et vidéo différents, notamment RAW, SVG et bien plus encore. L\'application ne contient pas de publicités ni de permissions inutiles. Comme l\'application ne nécessite pas non plus d\'accès à Internet, votre vie privée est protégée. ------------------------------------------------- <b>SIMPLE GALLERY PRO - CARACTÉRISTIQUES</b> ------------------------------------------------- - Galerie hors ligne sans publicités ni popups - Galerie simple d\'édition de photos - rognage, rotation, redimensionnement, dessin, filtres et plus encore - Pas d\'accès Internet nécessaire, vous offrant plus de confidentialité et de sécurité - Aucune autorisation inutile requise - Recherche rapide d\'images, de vidéos & de fichiers - Ouverture & de nombreux types de photos et de vidéos (RAW, SVG, panoramiques, etc.) - Une variété de gestes intuitifs pour modifier facilement & organiser les fichiers - De nombreuses façons de filtrer, X979X] trier les fichiers - Personnalisez l\'apparence de Simple Gallery Pro - Disponible en 32 langues - Marquez les fichiers comme favoris pour un accès rapide - Protégez vos photos & vidéos avec un motif, un pin ou une empreinte digitale - Utilisez un pin, X1205X] l\'empreinte digitale pour protéger le lancement de l\'application ou des fonctions spécifiques aussi - Récupérer les photos & vidéos supprimées de la corbeille - Basculer la visibilité des fichiers pour cacher les photos & vidéos - Créer un diaporama personnalisable de vos fichiers - Afficher des informations détaillées de vos fichiers (résolution, valeurs EXIF etc) - Simple Gallery Pro est open source ... et bien plus encore ! <b>ÉDITEUR DE GALERIE PHOTO</b> Simple Gallery Pro permet de modifier facilement vos photos à la volée. Recadrez, retournez, faites pivoter et redimensionnez vos photos. Si vous vous sentez un peu plus créatif, vous pouvez ajouter des filtres et dessiner sur vos photos ! <b>SUPPORT DE NOMBREUX TYPES DE FICHIERS</b> Contrairement à d\'autres visionneuses de galeries & et organisateurs de photos, Simple Gallery Pro supporte un grand nombre de types de fichiers différents, notamment JPEG, PNG, MP4, MKV, RAW, SVG, photos panoramiques, vidéos panoramiques et bien plus encore. <b>GESTIONNAIRE DE GALERIE HAUTEMENT PERSONNALISABLE</b> De l\'interface utilisateur aux boutons de fonction de la barre d\'outils inférieure, Simple Gallery Pro est hautement personnalisable et fonctionne comme vous le souhaitez. Aucun autre gestionnaire de galerie n\'a ce genre de flexibilité ! Grâce au principe du libre, nous sommes également disponibles en 32 langues ! <b>RECOUVREZ LES PHOTOS ET VIDÉOS SUPPRIMÉES</b> Vous avez accidentellement supprimé une photo ou une vidéo précieuse \? Ne vous inquiétez pas ! Simple Gallery Pro dispose d\'une corbeille pratique où vous pouvez récupérer les photos et vidéos supprimées facilement. [PROTÉGER <b> CACHER DES PHOTOS, VIDÉOS ET FICHIERS </b> En utilisant un code, un motif ou le scanner d\'empreintes digitales de votre appareil, vous pouvez protéger et cacher des photos, des vidéos et des dossiers entiers. Vous pouvez protéger l\'application elle-même ou placer des verrous sur des fonctions spécifiques de l\'application. Par exemple, vous ne pouvez pas supprimer un fichier sans un scan d\'empreintes digitales, ce qui permet de protéger vos fichiers contre les suppressions accidentelles. <b>Découvrez la suite complète de Simple Tools ici :</b> https://www.simplemobiletools.com <b>Site Web autonome de Simple Gallery Pro :</b> https://www.simplemobiletools.com/gallery <b>Facebook :</b> https://www.facebook.com/simplemobiletools <b>Reddit :</b> https://www.reddit.com/r/SimpleMobileTools </string>
+    <string name="app_long_description"> Simple Gallery Pro est une galerie hors ligne hautement personnalisable. Organisez et modifiez vos photos, récupérez les fichiers supprimés avec la corbeille, protégez et cachez les fichiers et visualisez une grande variété de formats photo et vidéo différents, notamment RAW, SVG et bien plus encore. L\'application ne contient pas de publicités ni de permissions inutiles. Comme l\'application ne nécessite pas non plus d\'accès à Internet, votre vie privée est protégée. ------------------------------------------------- <b>SIMPLE GALLERY PRO - CARACTÉRISTIQUES</b> ------------------------------------------------- - Galerie hors ligne sans publicités ni popups - Galerie simple d\'édition de photos - rognage, rotation, redimensionnement, dessin, filtres et plus encore - Pas d\'accès Internet nécessaire, vous offrant plus de confidentialité et de sécurité - Aucune autorisation inutile requise - Recherche rapide d\'images, de vidéos & de fichiers - Ouverture & de nombreux types de photos et de vidéos (RAW, SVG, panoramiques, etc.) - Une variété de gestes intuitifs pour modifier facilement & organiser les fichiers - De nombreuses façons de filtrer, X979X] trier les fichiers - Personnalisez l\'apparence de Simple Gallery Pro - Disponible en 32 langues - Marquez les fichiers comme favoris pour un accès rapide - Protégez vos photos & vidéos avec un motif, un pin ou une empreinte digitale - Utilisez un pin, X1205X] l\'empreinte digitale pour protéger le lancement de l\'application ou des fonctions spécifiques aussi - Récupérer les photos & vidéos supprimées de la corbeille - Basculer la visibilité des fichiers pour cacher les photos & vidéos - Créer un diaporama personnalisable de vos fichiers - Afficher des informations détaillées de vos fichiers (résolution, valeurs EXIF etc) - Simple Gallery Pro est open source ... et bien plus encore ! <b>ÉDITEUR DE GALERIE PHOTO</b> Simple Gallery Pro permet de modifier facilement vos photos à la volée. Recadrez, retournez, faites pivoter et redimensionnez vos photos. Si vous vous sentez un peu plus créatif, vous pouvez ajouter des filtres et dessiner sur vos photos ! <b>SUPPORT DE NOMBREUX TYPES DE FICHIERS</b> Contrairement à d\'autres visionneuses de galeries & et organisateurs de photos, Simple Gallery Pro supporte un grand nombre de types de fichiers différents, notamment JPEG, PNG, MP4, MKV, RAW, SVG, photos panoramiques, vidéos panoramiques et bien plus encore. <b>GESTIONNAIRE DE GALERIE HAUTEMENT PERSONNALISABLE</b> De l\'interface utilisateur aux boutons de fonction de la barre d\'outils inférieure, Simple Gallery Pro est hautement personnalisable et fonctionne comme vous le souhaitez. Aucun autre gestionnaire de galerie n\'a ce genre de flexibilité ! Grâce au principe du libre, nous sommes également disponibles en 32 langues ! <b>RECOUVREZ LES PHOTOS ET VIDÉOS SUPPRIMÉES</b> Vous avez accidentellement supprimé une photo ou une vidéo précieuse \? Ne vous inquiétez pas ! Simple Gallery Pro dispose d\'une corbeille pratique où vous pouvez récupérer les photos et vidéos supprimées facilement. [PROTÉGER <b> CACHER DES PHOTOS, VIDÉOS ET FICHIERS </b> En utilisant un code, un motif ou le scanner d\'empreintes digitales de votre appareil, vous pouvez protéger et cacher des photos, des vidéos et des dossiers entiers. Vous pouvez protéger l\'application elle-même ou placer des verrous sur des fonctions spécifiques de l\'application. Par exemple, vous ne pouvez pas supprimer un fichier sans un scan d\'empreintes digitales, ce qui permet de protéger vos fichiers contre les suppressions accidentelles. <b>Découvrez la suite complète de Simple Tools ici :</b> https://www.simplemobiletools.com <b>Site Web autonome de Simple Gallery Pro :</b> https://www.simplemobiletools.com/gallery <b>Facebook :</b> https://www.facebook.com/simplemobiletools <b>Reddit :</b> https://www.reddit.com/r/SimpleMobileTools </string>
     <!--
         Haven't found some strings? There's more at
         https://github.com/SimpleMobileTools/Simple-Commons/tree/master/commons/src/main/res
     -->
-</resources>
+</resources>
\ No newline at end of file
