diff --git a/fastlane/metadata/android/pl-PL/full_description.txt b/fastlane/metadata/android/pl-PL/full_description.txt
index ab8598a45e..690345e584 100644
--- a/fastlane/metadata/android/pl-PL/full_description.txt
+++ b/fastlane/metadata/android/pl-PL/full_description.txt
@@ -1,7 +1,7 @@
-Prosta galeria oferuje Ci wszystkie funkcje przeglądania i edycji zdjęć, których brakowało w Twoim Androidzie w jednej stylowej, łatwej w użyciu aplikacji. Przeglądaj, zarządzaj i edytuj szybciej niż kiedykolwiek, odzyskuj przypadkowo usunięte pliki lub twórz ukryte galerie dla swoich najcenniejszych obrazów i wideo. A dzięki zaawansowanej obsłudze plików i pełnej personalizacji Twoja galeria działa nareszcie tak, jak chcesz.
+Prosta galeria oferuje Ci wszystkie funkcje przeglądania i edycji zdjęć, których brakowało w Twoim Androidzie w jednej stylowej, łatwej w użyciu aplikacji. Przeglądaj, zarządzaj, kadruj i edytuj szybciej niż kiedykolwiek, odzyskuj przypadkowo usunięte pliki lub twórz ukryte galerie dla swoich najcenniejszych obrazów i wideo. A dzięki zaawansowanej obsłudze plików i pełnej personalizacji Twoja galeria działa nareszcie tak, jak chcesz.
 
 ZAAWANSOWANY EDYTOR ZDJĘĆ
-Zmień edycję zdjęć w dziecinnie prostą dzięki ulepszonemu organizerowi plików i albumowi ze zdjęciami w Prostej galerii. Intuicyjne gesty bardzo ułatwiają edytowanie zdjęć w locie. Przycinaj, odbijaj, obracaj i zmieniaj rozmiar zdjęć lub stosuj stylowe filtry, aby w jednej chwili nadać im niepowtarzalny wygląd.
+Zmień edycję zdjęć w dziecinnie prostą dzięki ulepszonemu organizerowi plików i albumowi ze zdjęciami w Prostej galerii. Intuicyjne gesty bardzo ułatwiają edytowanie zdjęć w locie. Kadruj, odbijaj, obracaj i zmieniaj rozmiar zdjęć lub stosuj stylowe filtry, aby w jednej chwili nadać im niepowtarzalny wygląd.
 
 WSZYSTKIE PLIKI, KTÓRYCH POTRZEBUJESZ
 Prosta galeria obsługuje szeroką gamę różnych formatów plików, w tym JPEG, PNG, MP4, MKV, RAW, SVG, GIF, zdjęcia panoramiczne, wideo oraz wiele innych, dzięki czemu możesz cieszyć się pełną elastycznością przy wyborze formatu. Czy kiedykolwiek zastanawiałeś(-aś) się: „Czy mogę używać tego formatu w moim Androidzie”? Teraz odpowiedź brzmi: „Tak”.
diff --git a/fastlane/metadata/android/pl-PL/video.txt b/fastlane/metadata/android/pl-PL/video.txt
deleted file mode 100644
index 8d1c8b69c3..0000000000
--- a/fastlane/metadata/android/pl-PL/video.txt
+++ /dev/null
@@ -1 +0,0 @@
- 
