diff --git a/fastlane/metadata/android/pl-PL/full_description.txt b/fastlane/metadata/android/pl-PL/full_description.txt
index 58b6fd01a1..e4219ef638 100644
--- a/fastlane/metadata/android/pl-PL/full_description.txt
+++ b/fastlane/metadata/android/pl-PL/full_description.txt
@@ -1,51 +1,26 @@
-Prosta galeria Pro to wysoce konfigurowalna szybkie edytor zdjęć galeria. Przeglądaj i edytuj swoje zdjęcia łatwe i szybkie, dzięki funkcji kosza z łatwością odzyskuj przypadkowo (lub nie) ususnięte pliki, chroń je i ukrywaj dzięki różnym metodom zabezpieczeń. Nie martw się o obsługiwane formaty - wśród nich są m.in. RAW, SVG i wiele więcej.
-
-Aplikacja nie zawiera reklam ani zezwoleń ponad te, których naprawdę potrzebuje. Nie musisz się także martwić o kwestie prywatności, gdyż nie potrzebuje ona dostępu do internetu.
-
--------------------------------------------------
-PROSTA GALERIA PRO – FUNKCJE
--------------------------------------------------
-
-• Brak reklam i denerwujących okienek
-• Edytor zdjęć, a w nim przycinanie, obracanie, zmienianie rozmiaru, rysowanie, filtry i wiele więcej
-• Nie wymaga dostępu do internetu, przez co Twoje pliki są bezpieczne i widoczne tylko dla Ciebie
-• Używane są tylko najpotrzebniejsze uprawnienia
-• Szybkie wyszukiwanie plików
-• Obsługa wielu formatów (RAW, SVG, panoramy, itd.)
-• Różnorodność gestów dla prostszego korzystania z aplikacji
-• Wiele sposobów na filtrowanie, grupowanie i sortowanie plików
-• Wiele opcji dostosowywania wyglądu aplikacji
-• Dostępna w 32 językach [ w tym po polsku :) ]
-• Oznaczanie plików jako ulubione dla łatwiejszego do nich dostępu
-• Ochrona wzorem, PINem, lub odciskiem palca dostępu do plików ...
-• ... a nawet do całej aplikacji i/lub konkretnych jej funkcji
-• Odzyskiwanie utraconych plików dzięki funkcji kosza
-• Ukrywanie plików w obrębie aplikacji i/lub globalnie
-• Tworzenie konfigurowalnych pokazów slajdów
-• Szczegółowe informacje o plikach (rozdzielczość, dane EXIF, itd.)
-• Aplikacja jest otwartoźródłowa
-… i wiele więcej!
-
-EDYTOR ZDJĘĆ
-Prosta galeria Pro ułatwi Ci szybkie edycję zdjęć. Przycinaj je, przewracaj, obracaj, zmniejszaj i powiększaj. A w napływie kreatywności dodawaj filtry i narysuj coś na nich! Możesz cieszyć się tym najlepszym edytor zdjęć, jak chcesz.
-
-WSPARCIE DLA WIELU TYPÓW PLIKÓW
-W przeciwieństwie do niektórych aplikacji galerii, Prosta galeria Pro wspiera dużo formatów plików, w tym JPEG, PNG, MP4, MKV, RAW, SVG, panoramiczne filmy i zdjęcia oraz wiele więcej.
-
-WSZECHSTRONNOŚĆ
-Od interfejsu do przycisków funkcyjnych na dolnym pasku, Prosta galeria Pro edytor zdjęć jest wysoce konfigurowalny, przez co działa i wygląda tak jak chcesz. Żadna inna aplikacja galerii nie jest pod tym względem tak wszechstronna. A dzięki naszej otwartości to wszystko dostępne jest w 32 językach (w tym po polsku :]).
-
-ODZYSKIWANIE PLIKÓW
-Coś Ci się niechcący usunęło? A może ktoś to zrobił po złości? Żaden problem! Dzięki funkcji kosza z łatwością to odzyskasz.
-
-OCHRONA PLIKÓW
-Poprzez PIN, wzór lub odcisk palca możesz chronić swoje pliki, ukrywając je i blokując do nich dostęp. Tak samo możesz zablokować dostęp do całej aplikacji lub jej poszczególnych funkcji. Możesz na przykład uniemożliwić usuwanie plików bez zeskanowania linii papilarnych, przez co tylko Ty będziesz mógł to zrobić.
-
-Sprawdź cały zestaw naszych aplikacji:
-https://www.simplemobiletools.com
+Prosta galeria Pro oferuje Ci wszystkie funkcje przeglądania i edycji zdjęć, których brakowało w Twoim Androidzie w jednej stylowej, łatwej w użyciu aplikacji. Przeglądaj, zarządzaj i edytuj szybciej niż kiedykolwiek, odzyskuj przypadkowo usunięte pliki lub twórz ukryte galerie dla swoich najcenniejszych obrazów i wideo. A dzięki zaawansowanej obsłudze plików i pełnej personalizacji Twoja galeria działa nareszcie tak, jak chcesz.
 
-Strona internetowa Prosta galeria Pro:
-https://www.simplemobiletools.com/gallery
+ZAAWANSOWANY EDYTOR ZDJĘĆ
+Zmień edycję zdjęć w dziecinnie prostą dzięki ulepszonemu organizerowi plików i albumowi ze zdjęciami w Prostej galerii Pro. Intuicyjne gesty bardzo ułatwiają edytowanie zdjęć w locie. Przycinaj, odbijaj, obracaj i zmieniaj rozmiar zdjęć lub stosuj stylowe filtry, aby w jednej chwili nadać im niepowtarzalny wygląd.
+
+WSZYSTKIE PLIKI, KTÓRYCH POTRZEBUJESZ
+Prosta galeria Pro obsługuje szeroką gamę różnych formatów plików, w tym JPEG, PNG, MP4, MKV, RAW, SVG, GIF, zdjęcia panoramiczne, wideo oraz wiele innych, dzięki czemu możesz cieszyć się pełną elastycznością przy wyborze formatu. Czy kiedykolwiek zastanawiałeś(-aś) się: „Czy mogę używać tego formatu w moim Androidzie”? Teraz odpowiedź brzmi: „Tak”.
+
+DOSTOSUJ JĄ DO SWOICH POTRZEB
+Wysoce konfigurowalna Prosta galeria Pro pozwala Ci dostosować swój wygląd i działanie wedle własnego uznania. Od interfejsu do przycisków funkcyjnych na dolnym pasku, aplikacja zapewnia Ci swobodę twórczą, której potrzebujesz w aplikacji galerii.
+
+ODZYSKUJ USUNIĘTE ZDJĘCIA I WIDEO
+Nigdy się nie martw o przypadkowe usunięcie tego jednego cennego zdjęcia lub wideo, którego po prostu nie możesz zastąpić. Prosta galeria Pro pozwala Ci szybko odzyskać jakiekolwiek usunięte pliki, co oznacza, że oprócz tego, że jest najlepszą galerią multimediów na Androida, jest również niesamowitą aplikacją do przechowywania zdjęć.
+
+CHROŃ SWOJE PRYWATNE ZDJĘCIA, WIDEO I PLIKI
+Bądź spokojny(-a) o bezpieczeństwo swojego albumu ze zdjęciami. Dzięki doskonałym funkcjom zabezpieczeń Prostej galerii Pro możesz użyć pinezki, wzoru lub skanera linii papilarnych swojego urządzenia, aby ograniczyć, kto może wyświetlać lub edytować wybrane zdjęcia i wideo bądź uzyskiwać dostęp do ważnych plików. Możesz nawet chronić całą aplikację lub blokować określone funkcje organizera plików.
+
+Domyślnie jest wyposażona w Material Design i ciemny motyw, zapewniając doskonałe doświadczenie użytkownika dla łatwego użytkowania. Brak dostępu do Internetu zapewnia większą prywatność, bezpieczeństwo i stabilność niż inne aplikacje.
+
+Nie zawiera reklam ani niepotrzebnych uprawnień. Jest w pełni otwartoźródłowa, zapewnia konfigurowalną kolorystykę.
+
+Sprawdź pełen zestaw od Simple Tools tutaj:
+https://www.simplemobiletools.com
 
 Facebook:
 https://www.facebook.com/simplemobiletools
@@ -55,3 +30,6 @@ https://www.reddit.com/r/SimpleMobileTools
 
 Telegram:
 https://t.me/SimpleMobileTools
+
+Strona internetowa Prostej galerii Pro:
+https://www.simplemobiletools.com/gallery
diff --git a/fastlane/metadata/android/pl-PL/short_description.txt b/fastlane/metadata/android/pl-PL/short_description.txt
index 2c1e077b97..a27d7bd90c 100644
--- a/fastlane/metadata/android/pl-PL/short_description.txt
+++ b/fastlane/metadata/android/pl-PL/short_description.txt
@@ -1 +1 @@
-Ułatwia zarządzanie, przeglądanie i edytowanie zdjęć i plików filmowych
\ No newline at end of file
+Twój ulubiony album ze zdjęciami. Profesjonalny organizer do łatwej edycji zdjęć
diff --git a/fastlane/metadata/android/pl-PL/title.txt b/fastlane/metadata/android/pl-PL/title.txt
index e2b2739f77..590c97ad68 100644
--- a/fastlane/metadata/android/pl-PL/title.txt
+++ b/fastlane/metadata/android/pl-PL/title.txt
@@ -1 +1 @@
-Prosta galeria Pro
\ No newline at end of file
+Prosta galeria Pro
diff --git a/fastlane/metadata/android/pl-PL/video.txt b/fastlane/metadata/android/pl-PL/video.txt
index e69de29bb2..1eb7027e42 100644
--- a/fastlane/metadata/android/pl-PL/video.txt
+++ b/fastlane/metadata/android/pl-PL/video.txt
@@ -0,0 +1 @@
+https://www.youtube.com/watch?v=QF16dkirH5o
