diff --git a/fastlane/metadata/android/tr-TR/full_description.txt b/fastlane/metadata/android/tr-TR/full_description.txt
index 0c03db4c41..a89b40c83e 100644
--- a/fastlane/metadata/android/tr-TR/full_description.txt
+++ b/fastlane/metadata/android/tr-TR/full_description.txt
@@ -1,24 +1,28 @@
-Basit Galeri Pro size Android'inizde kaçırdığınız tüm fotoğraf galerisi ve fotoğraf düzenleyici özelliklerini, kullanımı kolay şık bir galeri kilidi uygulamasında getiriyor. Her zamankinden daha hızlı göz atın, yönetin ve düzenleyin, yanlışlıkla silinen dosyaları kurtarın veya en değerli resimleriniz ve videolarınız için gizli galeri kilidi oluşturun. Gelişmiş dosya desteği ve tam özelleştirme ile nihayet galeriniz tam istediğiniz gibi çalışır.
+Simple Gallery, Android'inizde kaçırmış olduğunuz tüm fotoğraf görüntüleme ve düzenleme özelliklerini kullanımı kolay tek bir şık uygulamada sunuyor. Fotoğraflara veya videolara her zamankinden daha hızlı göz atın, yönetin, kırpın ve düzenleyin, yanlışlıkla silinen dosyaları kurtarın veya en değerli görüntü ve videolarınız için gizli galeriler oluşturun. Gelişmiş dosya desteği ve tam özelleştirmeyle galeriniz tam istediğiniz gibi çalışır.
 
-ADVANCED fotoğraf düzenleyici
-Basit Galeri geliştirilmiş dosya düzenleyicisi, fotoğraf düzenleyicisi ve fotoğraf galerisi albümü ile fotoğraf galerisi düzenlemesini çocuk oyununa dönüştürün. Sezgisel hareketler, resimlerinizi anında düzenlemeyi çok kolaylaştırır. Resimleri kırpın, çevirin, döndürün ve yeniden boyutlandırın veya galeri kilidi ile onları anında patlatmak için şık filtreler uygulayın.
+GELIŞMIŞ FOTOĞRAF DÜZENLEYICI
+Basit Galeri'nin geliştirilmiş dosya düzenleyicisi ve fotoğraf albümüyle fotoğraf düzenlemeyi çocuk oyununa dönüştürün. Sezgisel hareketler, görüntülerinizi anında düzenlemenizi son derece kolaylaştırır. Resimleri kırpın, çevirin, döndürün ve yeniden boyutlandırın ya da şık filtreler uygulayarak anında ortaya çıkar.
 
-İHTİYACINIZ OLAN TÜM DOSYALAR
-Basit Galeri, JPEG, PNG, MP4, MKV, RAW, SVG, GIF, Panoramik fotoğraflar, videolar ve çok daha fazlası dahil olmak üzere çok çeşitli farklı fotoğraf düzenleyici dosya türlerini destekler, böylece biçim seçiminizde tam esnekliğin keyfini çıkarırsınız. Hiç "Bu biçimi Android cihazımda kullanabilir miyim" diye merak ettiniz mi? Şimdi cevap evet.
+İHTIYACINIZ OLAN TÜM DOSYALAR
+Simple Gallery; JPEG, PNG, MP4, MKV, RAW, SVG, GIF, Panoramik fotoğraflar, videolar ve çok daha fazlası, böylece format seçiminizde tam esnekliğin keyfini çıkarırsınız. "Android cihazımda bu formatı kullanabilir miyim" diye merak ediyor musunuz? Şimdi yanıt evet.
 
-SİZİN YAPIN
-Basit Galeri'nin son derece özelleştirilebilir fotoğraf düzenleyici tasarımı, uygulamanın tam istediğiniz gibi görünmesini, hissetmesini ve çalışmasını sağlar. Kullanıcı arayüzünden alt araç çubuğundaki işlev düğmelerine kadar, Basit Galeri, dosyalarınızı kaydetmek için galeri kilidi tutarken size bir galeri uygulamasında ihtiyacınız olan yaratıcı özgürlüğü sağlar.
+SANA AIT OLSUN
+Simple Gallery'nin özelleştirilebilir tasarımı, fotoğraf uygulamasını istediğiniz gibi göstermenizi, hissetmenizi ve çalışmanızı sağlar. Basit Galeri, kullanıcı arabiriminden alt araç çubuğundaki işlev düğmelerine kadar ihtiyacınız olan yaratıcı özgürlüğü bir galeri uygulamasında sunar.
 
-SİLİNEN FOTOĞRAFLARI VE VİDEOLARI KURTARIN
-Değiştiremeyeceğiniz değerli bir fotoğrafı veya videoyu yanlışlıkla silme konusunda asla endişelenmeyin. Basit Galeri, silinen dosyaları hızlı bir şekilde kurtarmanıza olanak tanır; bu, Android için en iyi medya galerisi olmanın yanı sıra, şaşırtıcı bir fotoğraf galerisi kasa uygulaması olarak ikiye katlanır.
+SILINEN FOTOĞRAFLARI VE VIDEOLARI KURTARMA
+Asla değiştiremeyeceğiniz değerli bir fotoğrafı veya videoyu yanlışlıkla silme konusunda endişelenmeyin. Simple Gallery, silinen tüm fotoğrafları ve videoları hızla kurtarmanızı sağlar. Bu da Android için en iyi medya galerisi olmanın yanı sıra Simple Gallery'nin muhteşem bir fotoğraf kasası uygulaması olması anlamına gelir.
 
-ÖZEL FOTOĞRAFLARINIZI, VİDEOLARINIZI VE DOSYALARINIZI KORUYUN
-Fotoğraf albümünüzün güvende olduğundan emin olabilirsiniz. Basit Galeri'nin üstün galeri kilidi güvenlik özellikleriyle, seçilen fotoğrafları ve videoları kimlerin görüntüleyebileceğini veya düzenleyebileceğini veya önemli dosyalara erişebileceğini sınırlamak için bir iğne, desen veya cihazınızın parmak izi tarayıcısını kullanabilirsiniz. Hatta uygulamanın kendisini koruyabilir veya dosya düzenleyicinin belirli işlevlerine kilitler yerleştirebilirsiniz.
+ÖZEL FOTOĞRAFLARINIZI, VIDEOLARINIZI VE DOSYALARINIZI KORUYUN
+Fotoğraf albümünüzün güvenli olduğundan emin olun. Basit Galeri'nin üstün güvenlik özellikleri sayesinde, seçilen fotoğraf ve videoları kimlerin görüntüleyip düzenleyebileceğini veya önemli dosyalara erişebileceğini sınırlamak için pin, desen veya cihazınızın parmak izi tarayıcısını kullanabilirsiniz. Hatta uygulamanın kendisini koruyabilir veya dosya düzenleyicinin belirli işlevlerine kilit yerleştirebilirsiniz.
+
+Malzeme tasarımı ve varsayılan olarak koyu renkli temasıyla birlikte, kolay kullanım için mükemmel bir kullanıcı deneyimi sunar. İnternet erişiminin olmaması size diğer uygulamalardan daha fazla gizlilik, güvenlik ve kararlılık sağlar.
+
+Reklam veya gereksiz izinler içermez. Tamamen açık kaynaktır ve özelleştirilebilir renkler sunar.
 
 Basit Araçlar paketinin tamamına buradan göz atın:
 https://www.simplemobiletools.com
 
-Basit Galeri Pro'nun Web Sitesi:
+Simple Gallery Pro'nun bağımsız web sitesi:
 https://www.simplemobiletools.com/gallery
 
 Facebook:
@@ -27,5 +31,5 @@ https://www.facebook.com/simplemobiletools
 Reddit:
 https://www.reddit.com/r/SimpleMobileTools
 
-Telegram:
+Telgraf:
 https://t.me/SimpleMobileTools
diff --git a/fastlane/metadata/android/tr-TR/short_description.txt b/fastlane/metadata/android/tr-TR/short_description.txt
index 7a6fb662cd..a1a59ed9bf 100644
--- a/fastlane/metadata/android/tr-TR/short_description.txt
+++ b/fastlane/metadata/android/tr-TR/short_description.txt
@@ -1 +1 @@
-Favori foto ve videolara bakabileceğiniz kullanımı kolay yönetici ve editör
\ No newline at end of file
+Favori foto ve videolara bakabileceğiniz kullanımı kolay yönetici ve editör
diff --git a/fastlane/metadata/android/tr-TR/title.txt b/fastlane/metadata/android/tr-TR/title.txt
index 2c99b30e37..0f2bb379ac 100644
--- a/fastlane/metadata/android/tr-TR/title.txt
+++ b/fastlane/metadata/android/tr-TR/title.txt
@@ -1 +1 @@
-Basit Galeri Pro: Fotoğraf
\ No newline at end of file
+Basit Galeri Pro
diff --git a/fastlane/metadata/android/tr-TR/video.txt b/fastlane/metadata/android/tr-TR/video.txt
deleted file mode 100644
index e69de29bb2..0000000000
