diff --git a/locales/pt/app.json b/locales/pt/app.json
index 85dc4cf5e49..6a83d04a618 100644
--- a/locales/pt/app.json
+++ b/locales/pt/app.json
@@ -14,14 +14,14 @@
     "tour1Text" : "Boas-vindas para HabitRPG, um monitorador de hábitos que trata seus objetivos como um RPG.",
   "tour2Title" : "Hábitos",
     "tour2Text" : "Hábitos são bons ou maus objetivos que você monitora constantemente.",
-  "tour3Title" : "Diárias",
-    "tour3Text" : "Diárias são objetivos que você deseja completar uma vez por dia.",
+  "tour3Title" : "Diários",
+    "tour3Text" : "Diários são objetivos que você deseja completar uma vez por dia.",
   "tour4Title" : "Tarefas",
-    "tour4Text" : "Tarefas são objetivos simples que devem ser completados eventualmente. ",
-  "tour5Title" : "Recompensa",
-    "tour5Text" : "Conforme você completa objetivos, você recebe ouro para comprar recompensas. Compre-as livremente - recompensas são uma parte integrante da formação de bons hábitos.",            
+    "tour4Text" : "Tarefas são objetivos que você só deve completar uma vez eventualmente.. ",
+  "tour5Title" : "Recompensas",
+    "tour5Text" : "Como você completa objetivos, você recebe ouro para comprar recompensas. Compre-as livremente - recompensas são integral na formação de bons hábitos.",            
   "tour6Title" : "Passe o mouse sobre os comentários",
-    "tour6Text" : "Diferentes tipos de tarefas tem propriedades especiais. Passe o mouse sobre o comentário da tarefa para mais informações. Quando você estiver pronto para começar, delete as tarefas existentes e adicione as suas.",
+    "tour6Text" : "Diferentes tipos de tarefas tem propriedades especiais. Passe o mouse sobre o comentário da tarefa para mais informações. Quando estiver pronto para começar, elimine as tarefas existentes e adicione seu próprio.",
 
 
 
