diff --git a/website/common/locales/zh/faq.json b/website/common/locales/zh/faq.json
index 2724cae0a77..9411b236ae7 100644
--- a/website/common/locales/zh/faq.json
+++ b/website/common/locales/zh/faq.json
@@ -19,7 +19,7 @@
     "faqQuestion4": "为什么我的角色显示生命值降低了，怎样才能恢复生命值？",
     "iosFaqAnswer4": "有这样一些事件会减少你的生命值，第一，如果你有每日任务没完成，并且没有在第二天早上的弹窗中点击完成，它会减少你的生命值。第二，如果你“点击”了一个坏习惯，它也会减少你的生命值，最后，如果你在和你的队员一起进行BOSS战时，一旦队伍中有一个成员没能完成每日任务，BOSS就会攻击你。\n\n回复生命值最主要的办法是升级，每一次升级时，所有的生命值都会回复。你也可以用金币从奖励栏里可以购买生命药剂。另外，在达到10级以上的级数时，你可以选择成为一个医师，然后学习治疗技能。如果你的队伍里有一个医师，他也能治疗你。",
     "androidFaqAnswer4": "有这样一些事件会减少你的生命值，第一，如果你有每日任务没完成，它会减少你的生命值，第二，如果你“点击”了一个坏习惯，它也会减少你的生命值，最后，如果你在和你的队员一起进行BOSS战时，一旦队伍中有一个成员没能完成每日任务，BOSS就会攻击你。\n\n回复生命值最主要的办法是升级，每一次升级时，所有的生命值都会回复。你也可以用金币从奖励栏里可以购买生命药剂。另外，在达到10级以上的级数时，你可以选择成为一个医师，然后学习治疗技能。如果你加入的队伍里有医师，他们可以治疗你。",
-    "webFaqAnswer4": "有这样一些东西会减少你的生命值，第一，如果你有每日任务没完成，它会减少你的生命值，第二，如果你“点击”了一个坏习惯，它也会减少你的生命值，最后，如果你在和你的队员一起进行BOSS战时，一旦队伍中有一个成员没能完成每日任务，BOSS就会攻击你。\n

\n回复生命值最主要的办法是升级，每一次升级时，所有的生命值都会回复。你也可以用金币从奖励栏里可以购买生命药剂。另外，在达到10级以上的级数时，你可以选择成为一个医师，然后学习治疗技能。如果你的队伍(可在社交>队伍里查看)里有一个医师，他也能治疗你。",
+    "webFaqAnswer4": "有这样一些东西会减少你的生命值，第一，如果你有每日任务没完成，它会减少你的生命值，第二，如果你“点击”了一个坏习惯，它也会减少你的生命值，最后，如果你在和你的队员一起进行BOSS战时，一旦队伍中有一个成员没能完成每日任务，BOSS就会攻击你。\n\n回复生命值最主要的办法是升级，每一次升级时，所有的生命值都会回复。你也可以用金币从奖励栏里可以购买生命药剂。另外，在达到10级以上的级数时，你可以选择成为一个医师，然后学习治疗技能。如果你的队伍(可在社交>队伍里查看)里有一个医师，他也能治疗你。",
     "faqQuestion5": "我怎么和朋友们一起玩Habitica?",
     "iosFaqAnswer5": "最好的办法是邀请他们加入你的战队！战队可以接受任务，和怪物作战，使用技能互相支持。 如果你还没有自己的队伍，进入目录 > 队伍点击“建立新的队伍”。 然后点击成员列表，在右上角选择邀请，输入朋友们的用户ID (一串由数字和字母组成的列表，可以在手机APP的设置 > 账户明细或者网页版的设置 > API下查看)。在网页版中，你还可以使用email地址邀请朋友，手机APP会在未来增加这个功能。\n\n在网页版中你和朋友们还能加入公会，即公共聊天室，APP也会跟进公会功能！",
     "androidFaqAnswer5": "最好的办法是邀请他们加入你的队伍！队伍可以接受任务，和怪物作战，通过使用技能来互相帮助。如果你还没有自己的队伍，前往 [网页](https://habitica.com/) 来创建一个队伍。 你们也可以一起加入一个公会(社交 > 公会)。公会是一个基于共同兴趣或者共同目标的聊天室，可以是公开聊天室也可以是私密聊天室。你可以加入很多个公会，但是你只能加入一个队伍。\n\n若想获取更多详细信息，请查看wiki关于[队伍](http://zh.habitica.fandom.com/wiki/队伍) 与关于 [公会](http://habitica.fandom.com/wiki/Guilds)的页面。",
