diff --git a/website/common/locales/ru/faq.json b/website/common/locales/ru/faq.json
index 5de1fbb87cd..6cee7e95011 100644
--- a/website/common/locales/ru/faq.json
+++ b/website/common/locales/ru/faq.json
@@ -41,13 +41,13 @@
     "androidFaqAnswer9": "Прежде всего, вам нужно присоединиться к команде или создать новую (в меню Общение > Команда). Хоть вы и можете сражаться против монстров в одиночку, мы советуем вам играть группой, ведь выполнить Квесты станет гораздо проще. Кроме того, когда у вас есть друзья, которые помогают вам - появляется прекрасная мотивация к действиям!\n\nВам понадобится свиток квеста, который хранится в меню Инвентарь > Квесты. Есть три способа получить свиток:\n\n* Когда вы приглашаете людей вступить в вашу команду, вы награждаетесь свитком Василиста!\n* По достижении уровня 15, вы получаете доступ к квестовой линии, то есть к трём связанным в цепочку квестам. Другие квестовые линии открываются на уровнях 30, 40 и 60, соответственно. \n* Вы можете купить квест на странице квестов за золото или самоцветы.\n\nЧтобы принять участие в сражении с боссом или сборе квестовых предметов, просто выполняйте свои задачи так, как вы это обычно делаете, и эффект от них сложится в урон, который вы нанесёте ночью. (Чтобы увидеть изменения в здоровье босса, может потребоваться обновление страницы — для этого потяните экран вниз.) Если при сражении с боссом вы пропустили какие-либо ежедневные задания, босс нанесёт урон всей вашей команде в тот же момент, когда вы ударите босса.\n\nПосле получения 11-го уровня маги и воины приобретают навыки, позволяющие наносить дополнительные повреждения боссу. Если вы хотите стать сильным атакующим, то вам подойдёт один из этих классов при выборе на 10-м уровне.",
     "webFaqAnswer9": "Прежде всего, вам нужно присоединиться или создать новую команду, перейдя по ссылке \"Команда\" в панели навигации. Хоть вы и можете сражаться против монстров в одиночку, мы советуем вам играть группой, ведь выполнить Квесты станет гораздо проще. Кроме того, когда у вас есть друзья, которые помогают вам - появляется прекрасная мотивация к действиям! Следующим, вам понадобится свиток квеста, который хранится в меню Инвентарь > Квесты. Есть четыре способа получить свиток:\n* Когда вы приглашаете людей вступить в вашу команду, вы награждаетесь свитком Василиста!\n* По достижении уровня 15, вы получаете доступ к квестовой линии, то есть к трём связанным в цепочку квестам. Другие квестовые линии открываются на уровнях 30, 40 и 60, соответственно. \n* Вы можете купить квесты на рынке (Магазин > Квесты) за золото и самоцветы. \n* После посещении Хабитики определенного количество раз, вы будете вознаграждены Квестовым Свитком. Вы получаете свиток после 1го, 7го, 22го и 40го посещения.\nЧтобы принять участие в сражении с боссом или сборе квестовых предметов, просто выполняйте свои задачи так, как вы это обычно делаете, и эффект от них сложится в урон, который вы нанесёте ночью. (Чтобы увидеть изменения в здоровье босса, может потребоваться обновление страницы — для этого потяните экран вниз.) Если при сражении с боссом вы пропустили какие-либо ежедневные задания, босс нанесёт урон всей вашей команде в тот же момент, когда вы ударите босса. После получения 11-го уровня маги и воины приобретают навыки, позволяющие наносить дополнительные повреждения боссу. Если вы хотите стать сильным атакующим, то вам подойдёт один из этих классов при выборе на 10-м уровне.",
     "faqQuestion10": "Что такое Самоцветы и как мне их получить?",
-    "iosFaqAnswer10": "Самоцветы можно приобрести за реальные деньги. Чтобы сделать это, нажмите на иконку самоцвета в шапке приложения. Покупая самоцветы, игроки помогают нам поддерживать сайт в рабочем состоянии. Мы очень признательны им за их поддержку!\n\nКроме способа прямой покупки самоцветов, есть три других способа заработать их:\n\n* Победить в испытании, которое было создано другим игроком. Пройдите в меню Испытания, чтобы найти некоторые.\n* Оформить подписку на веб-сайте и открыть возможность покупать за золото определённое количество самоцветов в месяц.\n* Стать участником и сделать вклад в проект Habitica с помощью своих умений. Для дополнительной информации посетите эту страницу: [Помощь в развитии Habitica](http://ru.habitica.fandom.com/wiki/Вклад).\n\nПомните, что предметы, купленные за самоцветы, не дают совершенно никаких преимуществ в статистике, так что игроки могут спокойно пользоваться приложением без них.",
-    "androidFaqAnswer10": "Самоцветы можно приобрести за реальные деньги. Чтобы сделать это, нажмите на иконку самоцвета в шапке приложения. Покупая самоцветы, игроки помогают нам поддерживать сайт в рабочем состоянии. Мы очень признательны им за их поддержку!\n\nКроме способа прямой покупки самоцветов, есть три других способа заработать их:\n\n* Победить в испытании, которое было создано другим игроком. Пройдите в меню Общение > Испытания, чтобы найти некоторые.\n* Оформить подписку на веб-сайте и открыть возможность покупать за золото определённое количество самоцветов в месяц.\n* Стать участником и сделать вклад в проект Habitica с помощью своих умений. Для дополнительной информации посетите эту страницу: [Помощь в развитии Habitica](http://ru.habitica.fandom.com/wiki/Вклад).\n\nПомните, что предметы, купленные за самоцветы, не дают совершенно никаких преимуществ в статистике, так что игроки могут спокойно пользоваться приложением без них.",
-    "webFaqAnswer10": "Самоцветы можно приобрести за реальные деньги, однако [подписчики](https://habitica.com/user/settings/subscription) могут приобрести их за золото. Покупая самоцветы, игроки помогают нам поддерживать сайт в рабочем состоянии. Мы очень признательны им за их поддержку! Кроме способа прямой покупки самоцветов, есть два других способа заработать их:\n* Победить в испытании, которое было создано другим игроком через меню Общение > Испытания. \n* Стать участником и сделать вклад в проект Habitica с помощью своих умений. Для дополнительной информации посетите эту страницу: [Помощь в развитии Habitica](http://ru.habitica.fandom.com/wiki/Вклад). Помните, что предметы, купленные за самоцветы, не дают совершенно никаких преимуществ в статистике, так что игроки могут спокойно пользоваться сайтом без них.",
+    "iosFaqAnswer10": "Самоцветы можно приобрести за реальные деньги. Чтобы сделать это, нажмите на иконку самоцвета в шапке приложения. Покупая самоцветы, игроки помогают нам поддерживать сайт в рабочем состоянии. Мы очень признательны им за их поддержку!\n\nКроме способа прямой покупки самоцветов, есть три других способа заработать их:\n\n* Победить в испытании, которое было создано другим игроком. Пройдите в меню Испытания, чтобы найти некоторые.\n* Оформить подписку на веб-сайте и открыть возможность покупать за золото определённое количество самоцветов в месяц.\n* Стать участником и сделать вклад в проект Habitica с помощью своих умений. Для дополнительной информации посетите эту страницу: [Помощь в развитии Habitica](http://ru.habitica.fandom.com/wiki/Вклад).\n\nПомните, что предметы, купленные за самоцветы, не дают совершенно никаких преимуществ в статистике, так что игроки могут спокойно пользоваться приложением без них!",
+    "androidFaqAnswer10": "Самоцветы можно приобрести за реальные деньги. Чтобы сделать это, нажмите на иконку самоцвета в шапке приложения. Покупая самоцветы, игроки помогают нам поддерживать сайт в рабочем состоянии. Мы очень признательны им за их поддержку!\n\nКроме способа прямой покупки самоцветов, есть три других способа заработать их:\n\n* Победить в испытании, которое было создано другим игроком. Пройдите в меню Общение > Испытания, чтобы найти некоторые.\n* Оформить подписку на веб-сайте и открыть возможность покупать за золото определённое количество самоцветов в месяц.\n* Стать участником и сделать вклад в проект Habitica с помощью своих умений. Для дополнительной информации посетите эту страницу: [Помощь в развитии Habitica](http://ru.habitica.fandom.com/wiki/Вклад).\n\nПомните, что предметы, купленные за самоцветы, не дают совершенно никаких преимуществ в статистике, так что игроки могут спокойно пользоваться приложением без них!",
+    "webFaqAnswer10": "Самоцветы можно приобрести за реальные деньги, однако [подписчики](https://habitica.com/user/settings/subscription) могут приобрести их за золото. Покупая самоцветы, игроки помогают нам поддерживать сайт в рабочем состоянии. Мы очень признательны им за их поддержку! Кроме способа прямой покупки самоцветов, есть два других способа заработать их:\n* Победить в испытании, которое было создано другим игроком через меню Общение > Испытания. \n* Стать участником и сделать вклад в проект Habitica с помощью своих умений. Для дополнительной информации посетите эту страницу: [Помощь в развитии Habitica](http://ru.habitica.fandom.com/wiki/Вклад). Помните, что предметы, купленные за самоцветы, не дают совершенно никаких преимуществ в статистике, так что игроки могут спокойно пользоваться сайтом без них!",
     "faqQuestion11": "Как сообщить о проблеме или предложить новую функцию?",
     "iosFaqAnswer11": "Вы можете сообщить о проблеме, предложить новую функцию или оставить отзыв через меню Помощь > Сообщить о проблеме и Помощь > Оставить отзыв! Мы сделаем всё, что в наших силах, чтобы вам помочь.",
     "androidFaqAnswer11": "Вы можете сообщить о проблеме, предложить новую функцию или оставить отзыв через О программе > Сообщить о проблеме и О программе > Оставить отзыв! Мы сделаем всё, что в наших силах, чтобы вам помочь.",
-    "webFaqAnswer11": "Чтобы сообщить об ошибке, перейдите в [Помощь > Сообщить о проблеме](https://habitica.com/groups/guild/a29da26b-37de-4a71-b0c6-48e72a900dac) и прочтите примечание над чатом.  Если вы не можете войти в Habitica, отправьте свои данные для входа (а не свой пароль!) в  [<%= techAssistanceEmail %>](<%= wikiTechAssistanceEmail %>). Не волнуйся, мы скоро все исправим!! Предложения новых функций собираются на карточках Trello. Перейдите в [Помощь > предложить новую функцию](https://trello.com/c/odmhIqyW/440-read-first-table-of-contents) и следуйте инструкциям. Та-да! ",
+    "webFaqAnswer11": "Чтобы сообщить об ошибке, перейдите в [Помощь > Сообщить о проблеме](https://habitica.com/groups/guild/a29da26b-37de-4a71-b0c6-48e72a900dac) и прочтите примечание над чатом.  Если вы не можете войти в Habitica, отправьте свои данные для входа (а не свой пароль!) в  [<%= techAssistanceEmail %>](<%= wikiTechAssistanceEmail %>). Не волнуйся, мы скоро все исправим!! Предложения новых функций собираются на карточках Trello. Перейдите в [Помощь > предложить новую функцию](https://trello.com/c/odmhIqyW/440-read-first-table-of-contents) и следуйте инструкциям. Та-да!",
     "faqQuestion12": "Как сражаться с мировым боссом?",
     "iosFaqAnswer12": "Мировые боссы - это особые монстры, которые появляются в Таверне. Все активные игроки автоматически начинают сражение с боссом, и их задачи и умения наносят повреждения боссу как обычно.\n\nТакже вы можете брать обычные квесты, когда сражаетесь с мировым боссом. Ваши задачи и умения будут влиять и на мирового босса, и на босса\\квест в вашей команде.\n\nМировой босс никогда не атакует вас лично или ваш аккаунт. Но у него есть индикатор Ярости, который заполняется, когда игроки пропускают ежедневные задания. Если Ярость босса достигнет предела, он злобно нападёт на одного из неигровых жителей славной Хабитики, и тому придётся настолько несладко, что сменится даже его внешний облик.\n\nВы можете почитать о [бывших Мировых боссах](http://ru.habitica.fandom.com/wiki/Мировые_боссы) в нашей вики.",
     "androidFaqAnswer12": "Мировые боссы - это особые монстры, которые появляются в Таверне. Все активные игроки автоматически начинают сражение с боссом, и их задачи и умения наносят повреждения боссу как обычно.\n\nТакже вы можете брать обычные квесты, когда сражаетесь с мировым боссом. Ваши задачи и умения будут влиять и на мирового босса, и на босса\\квест в вашей команде.\n\nМировой босс никогда не атакует вас лично или ваш аккаунт. Но у него есть индикатор Ярости, который заполняется, когда игроки пропускают ежедневные задания. Если Ярость босса достигнет предела, он злобно нападёт на одного из неигровых жителей славной Хабитики, и тому придётся настолько несладко, что сменится даже его внешний облик.\n\nВы можете почитать о [бывших Мировых боссах](http://ru.habitica.fandom.com/wiki/Мировые_боссы) в нашей вики.",
@@ -55,4 +55,4 @@
     "iosFaqStillNeedHelp": "Если у вас есть вопрос, которого нет в этом списке или в [ЧаВо на Вики](http://ru.habitica.fandom.com/wiki/ЧаВО), задайте его в чате Таверны через Меню > Таверна! Мы с радостью поможем вам.",
     "androidFaqStillNeedHelp": "Если у вас есть вопрос, которого нет в этом списке или в [ЧаВо на Вики](http://ru.habitica.fandom.com/wiki/ЧаВо), задайте его в чате Таверны через Меню > Таверна! Мы с радостью поможем вам.",
     "webFaqStillNeedHelp": "Если у вас есть вопрос, которого нет в этом списке или в [ЧаВо на Вики](http://ru.habitica.fandom.com/wiki/ЧаВО), задайте его в [Гильдии новичков](https://habitica.com/groups/guild/5481ccf3-5d2d-48a9-a871-70a7380cee5a)! Мы с радостью поможем вам."
-}
\ No newline at end of file
+}
