diff --git a/website/common/locales/es_419/front.json b/website/common/locales/es_419/front.json
index 428381a4ffb..67111c6f253 100644
--- a/website/common/locales/es_419/front.json
+++ b/website/common/locales/es_419/front.json
@@ -4,7 +4,7 @@
     "accept1Terms": "Al hacer clic en el botón de abajo, acepto los",
     "accept2Terms": "y la",
     "alexandraQuote": "No pude NO hablar sobre [Habitica] durante mi discurso en Madrid. Es una herramienta imprescindible para freelancers que aún necesitan un jefe.",
-    "althaireQuote": "Tener misiones constantemente realmente me motiva para cumplir con todas mis tareas diarias y pendientes. Mi mayor motivación es no dejar tirado a mi equipo.",
+    "althaireQuote": "Estar constantemente en una misión realmente me motiva a hacer todas mis tareas Diarias y Pendientes. Mi mayor motivación es no decepcionar a mi equipo.",
     "andeeliaoQuote": "Increíble producto, ¡apenas comencé hace unos días y ya soy más consciente y productivo con mi tiempo!",
     "autumnesquirrelQuote": "Estoy procrastinando menos en casa y en el trabajo, y pago mis cuentas a tiempo.",
     "businessSample1": "Confirmar 1 página del Inventario",
@@ -85,7 +85,7 @@
     "landingend": "¿Todavía no estás convencido?",
     "landingend2": "Encuentra una lista más detallada de [nuestras características](/static/overview). ¿Estás buscando una aproximación más privada? Revisa nuestros [paquetes administrativos](/static/plans), que son perfectos para familias, maestros, grupos de apoyo y negocios.",
     "landingp1": "El problema con la mayoría de aplicaciones de productividad que hay en el mercado es que no ofrecen ningún incentivo para seguir usándolas. ¡Habitica corrige este error convirtiendo el formar hábitos en algo divertido! Al recompensarte por tus éxitos y penalizarte por tus fracasos, Habitica ofrece motivación externa para completar tus actividades cada día.",
-    "landingp2": "Whenever you reinforce a positive habit, complete a daily task, or take care of an old to-do, Habitica immediately rewards you with Experience points and Gold. As you gain experience, you can level up, increasing your Stats and unlocking more features, like classes and pets. Gold can be spent on in-game items that change your experience or personalized rewards you've created for motivation. When even the smallest successes provide you with an immediate reward, you're less likely to procrastinate.",
+    "landingp2": "Cada vez que refuerzas un hábito positivo, completas una tarea diaria o te encargas de una vieja Tarea Pendiente, Habitica inmediatamente te recompensa con puntos de Experiencia y Oro. A medida de que ganas experiencia, puedes subir de nivel, aumentando tus Atributos y desbloqueando más funciones, como clases o mascotas. El Oro se puede gastar en objetos dentro del juego que cambian tu experiencia, o en recompensas personalizadas que hayas creado para motivarte. Cuando el más mínimo logro te da una recompensa inmediata, es menos probable que procrastines.",
     "landingp2header": "Recompensa inmediata",
     "landingp3": "Cuando recaes en un mal hábito o no logras completar una de tus tareas diarias, pierdes salud. Si tu salud baja demasiado, pierdes parte del progreso que has hecho. Al proveer consecuencias inmediatas, Habitica puede ayudarte a abandonar malos hábitos y ciclos de procrastinación antes de que causen problemas en el mundo real.",
     "landingp3header": "Consecuencias",
@@ -99,7 +99,7 @@
     "logout": "Cerrar sesión",
     "marketing1Header": "Mejora tus hábitos jugando",
     "marketing1Lead1Title": "Tu Vida, el Juego de Rol",
-    "marketing1Lead1": "Habitica es un videojuego que te ayuda a mejorar tus hábitos en la vida real. Hace de tu vida un juego convirtiendo todas tus tareas (hábitos, diarias, y pendientes) en pequeños monstruos que tienes que conquistar. Mientras mejor lo hagas, más progresarás en el juego. SI te equivocas en la vida, tu personaje en el juego empezará a recaer.",
+    "marketing1Lead1": "Habitica es un videojuego que te ayuda a mejorar tus hábitos en la vida real. \"Ludifica\" tu vida convirtiendo todas tus tareas (Hábitos, Diarias, y Pendientes) en pequeños monstruos que tienes que conquistar. Mientras mejor seas, más progresarás en el juego. Si no cumples algo en la vida real, tu personaje empezará a perder progreso en el juego.",
     "marketing1Lead2Title": "Obtén un equipo genial",
     "marketing1Lead2": "Mejora tus hábitos para construir tu personaje. ¡Luce el lindo equipamiento que te has ganado!",
     "marketing1Lead3Title": "Encuentra premios aleatorios",
@@ -141,9 +141,9 @@
     "presskitDownload": "Descargar todas las imágenes:",
     "presskitText": "¡Gracias por tu interés en Habitica! Las imágenes a continuación pueden ser usadas para artículos o videos sobre Habitica. Para más información, contáctanos en <%= pressEnquiryEmail %>.",
     "pkQuestion1": "¿Qué inspiro a Habitica? ¿Cómo inició?",
-    "pkAnswer1": "If you’ve ever invested time in leveling up a character in a game, it’s hard not to wonder how great your life would be if you put all of that effort into improving your real-life self instead of your avatar. We starting building Habitica to address that question. <br /> Habitica officially launched with a Kickstarter in 2013, and the idea really took off. Since then, it’s grown into a huge project, supported by our awesome open-source volunteers and our generous users.",
+    "pkAnswer1": "Si alguna vez has invertido tiempo en subir de nivel a un personaje en un juego, es difícil no preguntarte lo genial que sería tu vida si pusieras ese esfuerzo en mejorarte a ti mismo en la vida real en vez de a tu avatar. Hemos construido Habitica para intentar contestar esa pregunta. <br /> Habitica comenzó oficialmente con un Kickstarter en 2013 y la idea triunfó. Desde entonces, ha crecido hasta ser un gran proyecto, apoyado por nuestros maravillosos voluntarios y generosos usuarios.",
     "pkQuestion2": "¿Por qué funciona Habitica?",
-    "pkAnswer2": "Forming a new habit is hard because people really need that obvious, instant reward. For example, it’s tough to start flossing, because even though our dentist tells us that it's healthier in the long run, in the immediate moment it just makes your gums hurt. <br /> Habitica's gamification adds a sense of instant gratification to everyday objectives by rewarding a tough task with experience, gold… and maybe even a random prize, like a dragon egg! This helps keep people motivated even when the task itself doesn't have an intrinsic reward, and we've seen people turn their lives around as a result. You can check out success stories here: https://habitversary.tumblr.com",
+    "pkAnswer2": "Formar un hábito nuevo es difícil porque la gente necesita una recompensa obvia e instantánea. Por ejemplo, es difícil empezar a usar hilo dental porque, aunque nuestro dentista nos diga que es más sano a largo plazo, en el momento inmediato sólo hace que tus encías duelan. <br /> La ludificación de Habitica añade una sensación de gratificación instantánea a objetivos de cada día recompensando una tarea difícil con experiencia, oro... ¡e incluso tal vez un premio aleatorio, como un huevo de dragón! Esto ayuda a la gente a mantenerse motivada incluso cuando la tarea en sí no tiene una recompensa intrínseca, y hemos visto gente que ha cambiado su vida como resultado. Puedes leer algunas historias de éxitos aquí: https://habitversary.tumblr.com",
     "pkQuestion3": "¿Por que agregaron características sociales?",
     "pkAnswer3": "Social pressure is a huge motivating factor for a lot of people, so we knew that we wanted to have a strong community that would hold each other accountable for their goals and cheer for their successes. Luckily, one of the things that multiplayer video games do best is foster a sense of community among their users! Habitica’s community structure borrows from these types of games; you can form a small Party of close friends, but you can also join a larger, shared-interest groups known as a Guild. Although some users choose to play solo, most decide to form a support network that encourages social accountability through features such as Quests, where Party members pool their productivity to battle monsters together.",
     "pkQuestion4": "Why does skipping tasks remove your avatar’s health?",
@@ -311,7 +311,7 @@
     "gamifyYourLife": "Gamifica tu Vida",
     "aboutHabitica": "Habitica is a free habit-building and productivity app that treats your real life like a game. With in-game rewards and punishments to motivate you and a strong social network to inspire you, Habitica can help you achieve your goals to become healthy, hard-working, and happy.",
     "trackYourGoals": "Track Your Habits and Goals",
-    "trackYourGoalsDesc": "Stay accountable by tracking and managing your Habits, Daily goals, and To-Do list with Habitica’s easy-to-use mobile apps and web interface.",
+    "trackYourGoalsDesc": "Mantente responsable siguiendo y manteniendo tus Hábitos, Tareas Diarias y Tareas Pendientes con las apps móviles de Habitica y la página web, ambas fáciles de usar.",
     "earnRewards": "Recibe Recompensas por tus Metas",
     "earnRewardsDesc": "Check off tasks to level up your Avatar and unlock in-game features such as battle armor, mysterious pets, magic skills, and even quests!",
     "battleMonsters": "Lucha contra Monstruos junto a tus Amigos",
