diff --git a/website/common/locales/es/faq.json b/website/common/locales/es/faq.json
index 260529e47a6..8c8a1248772 100644
--- a/website/common/locales/es/faq.json
+++ b/website/common/locales/es/faq.json
@@ -9,30 +9,30 @@
     "androidFaqAnswer1": "Los buenos hábitos (los que tienen un signo +) son tareas que puedes realizar varias veces al día como, por ejemplo, comer verdura. Los malos hábitos (los del signo -) son tareas que deberías evitar, como morderte las uñas. Los hábitos que tienen ambos signos, + y -, son acciones que puedes realizar bien o mal, como subir por las escaleras o usar el ascensor. Con los buenos hábitos ganas experiencia y oro, y con los malos pierdes salud.\n\nLas tareas diarias son tareas que debes realizar cada día, como lavarte los dientes o consultar el correo electrónico. Puedes configurar los días en los que debes realizar una tarea diaria pulsando en ella para editarla. Si no completas alguna de tus tareas diarias, tu personaje sufrirá daños durante la noche. Por eso, es mejor que no añadas de golpe demasiadas tareas diarias.\n\nLas tareas pendientes son tu lista de cosas por hacer. Al completar una tarea pendiente, ganarás oro y experiencia. Nunca perderás salud por no completar las tareas pendientes. Si quieres añadir una fecha límite a una tarea pendiente, pulsa en ella para editarla.",
     "webFaqAnswer1": "* Buenos Hábitos (los que tienen un :heavy_plus_sign:) son tareas que puedes hacer varias veces al día, como comer verduras. Malos Hábitos (los que tienen un :heavy_minus_sign:) son tareas que deberías evitar, como morderte las uñas. Hábitos con un :heavy_plus_sign: y un :heavy_minus_sign: tienen una opción buena y una opción mala, como subir por las escaleras y coger el ascensor. Los Buenos Hábitos recompensan con Experiencia y Oro. Los Malos Hábitos quitan Salud.\n* Tareas Diarias son tareas que tienes que hacer todos los días, como lavarte los dientes o revisar tu email. Puedes ajustar los días en los que hacer una Tarea Diaria haciendo click en el item del lápiz. Si saltas una Tarea Diaria que debes cumplir, tu avatar recibirá daño durante la noche. ¡Ten cuidado de no añadir demasiadas Tareas Diarias a la vez!\n* \"Tareas Pendientes\" es tu lista de cosas que hacer. Completar una Tarea Pendiente para ganar Oro y Experiencia. Nunca pierdes Salud por tus Tareas Pendientes. Puedes añadir fechas límite a una Tarea Pendiente haciendo click en el icono del lápiz para editar.",
     "faqQuestion2": "¿Puedo ver algunas tareas de ejemplo?",
-    "iosFaqAnswer2": "Esta wiki tiene cuatro listas de tareas de muestras para usar como inspiración.\n* [Hábitos de muestras](http://habitica.fandom.com/wiki/Sample_Habits)\n* [Diarias de muestras](http://habitica.fandom.com/wiki/Sample_Dailies)\n* [Tareas pendientes de muestras](http://habitica.fandom.com/wiki/Sample_To-Dos)\n* [Recompensas personales de muestras](http://habitica.fandom.com/wiki/Sample_Custom_Rewards)",
-    "androidFaqAnswer2": "The wiki has four lists of sample tasks to use as inspiration:\n

\n * [Sample Habits](http://habitica.fandom.com/wiki/Sample_Habits)\n * [Sample Dailies](http://habitica.fandom.com/wiki/Sample_Dailies)\n * [Sample To-Dos](http://habitica.fandom.com/wiki/Sample_To-Dos)\n * [Sample Custom Rewards](http://habitica.fandom.com/wiki/Sample_Custom_Rewards)",
-    "webFaqAnswer2": "Esta wiki tiene cuatro listas de tareas de muestras para usar como inspiración.\n* [Hábitos de muestras](http://habitica.fandom.com/wiki/Sample_Habits)\n* [Diarias de muestras](http://habitica.fandom.com/wiki/Sample_Dailies)\n* [Tareas pendientes de muestras](http://habitica.fandom.com/wiki/Sample_To-Dos)\n* [Recompensas personales de muestras](http://habitica.fandom.com/wiki/Sample_Custom_Rewards)",
+    "iosFaqAnswer2": "Esta wiki tiene cuatro listas de tareas de muestra para usar como inspiración:\n

\n* [Ejemplos de Hábitos](https://habitica.fandom.com/es/wiki/H%C3%A1bitos_de_ejemplo)\n* [Ejemplos de Tareas Diarias](https://habitica.fandom.com/es/wiki/Ejemplos_de_Diarias)\n* [Ejemplos de Tareas Pendientes](https://habitica.fandom.com/es/wiki/Ejemplos_de_Pendientes)\n* [Ejemplos de Recompensas Personales](https://habitica.fandom.com/es/wiki/Ejemplos_de_recompensas_personalizadas)",
+    "androidFaqAnswer2": "Esta wiki tiene cuatro listas de tareas de muestra para usar como inspiración:\n

\n* [Ejemplos de Hábitos](https://habitica.fandom.com/es/wiki/H%C3%A1bitos_de_ejemplo)\n* [Ejemplos de Tareas Diarias](https://habitica.fandom.com/es/wiki/Ejemplos_de_Diarias)\n* [Ejemplos de Tareas Pendientes](https://habitica.fandom.com/es/wiki/Ejemplos_de_Pendientes)\n* [Ejemplos de Recompensas Personales](https://habitica.fandom.com/es/wiki/Ejemplos_de_recompensas_personalizadas)",
+    "webFaqAnswer2": "Esta wiki tiene cuatro listas de tareas de muestra para usar como inspiración:\n* [Ejemplos de Hábitos](https://habitica.fandom.com/es/wiki/H%C3%A1bitos_de_ejemplo)\n* [Ejemplos de Tareas Diarias](https://habitica.fandom.com/es/wiki/Ejemplos_de_Diarias)\n* [Ejemplos de Tareas Pendientes](https://habitica.fandom.com/es/wiki/Ejemplos_de_Pendientes)\n* [Ejemplos de Recompensas Personales](https://habitica.fandom.com/es/wiki/Ejemplos_de_recompensas_personalizadas)",
     "faqQuestion3": "¿Por qué las tareas cambian de color?",
     "iosFaqAnswer3": "Tus tareas cambian de color según que tan bien las cumplas! Cada tarea nueva empieza neutralmente con el color amarillo. Realiza tareas Diarias o Hábitos positivos consecutivamente y se volverán azules. Descuida una tarea Diaria o realiza un Habito negativo y se volverán rojos. Entre mas roja sea una tarea, más recompensas recibirás, pero si son tareas Diarias o Hábitos negativos, te harán mas daño! Esto ayuda a motivarte a realizar las tareas que te están dando problemas.",
     "androidFaqAnswer3": "Tus tareas cambian de color según que tan bien las cumplas! Cada tarea nueva empieza neutralmente con el color amarillo. Realiza tareas Diarias o Hábitos positivos consecutivamente y se volverán mas azules. Descuida una tarea Diaria o realiza un Habito negativo y se volverán mas rojos. Entre mas roja sea una tarea, más recompensas recibirás, pero si es una tarea Diaria o Hábito negativo, te hará mas daño! Esto ayuda a motivarte a realizar las tareas que te están dando problemas.",
     "webFaqAnswer3": "Tus tareas cambian de color según que tan bien las cumplas! Cada tarea nueva empieza neutralmente con el color amarillo. Realiza tareas Diarias o Hábitos positivos consecutivamente y se volverán azules. Descuida una tarea Diaria o realiza un Habito negativo y se volverán rojos. Entre mas roja sea una tarea, más recompensas recibirás, pero si son tareas Diarias o Hábitos negativos, te harán mas daño! Esto ayuda a motivarte a realizar las tareas que te están dando problemas.",
     "faqQuestion4": "¿Por qué ha perdido salud mi personaje y cómo puedo recuperarla?",
-    "iosFaqAnswer4": "Hay varias cosas que te pueden causar daño. Primero, si dejaste Tareas Diarias incompletas y no las tachaste en la pantalla que apareció por la mañana, esas tareas incompletas te harán daño. Segundo, si haces click en un mal Hábito, te hará daño. Finalmente, si estás en una Batalla de Jefe con tu Grupo y uno de tus compañeros de Grupo no completó todas sus Diarias, el Jefe te atacará.\n\nLa principal forma de curarse es ganar un nivel, de forma que recuperas toda tu salud. Puedes también comprar una Poción de Salud con oro de la columna de Recompensas. Además, a partir del nivel 10, puedes elegir convertirte en un Sanador, y así aprenderás habilidades de curación. Si estás en un Grupo con un Sanador, ellos pueden curarte también.",
-    "androidFaqAnswer4": "Hay varias cosas que te pueden causar daño. Primero, si dejaste Tareas Diarias incompletas y no las tachaste en la pantalla que apareció por la mañana, esas tareas incompletas te harán daño. Segundo, si haces click en un mal Hábito, te hará daño. Finalmente, si estás en una Batalla de Jefe con tu Grupo y uno de tus compañeros de Grupo no completó todas sus Diarias, el Jefe te atacará.\n\nLa principal forma de curarse es ganar un nivel, de forma que recuperas toda tu salud. Puedes también comprar una Poción de Salud con oro de la columna de Recompensas. Además, a partir del nivel 10, puedes elegir convertirte en un Sanador, y así aprenderás habilidades de curación. Si estás en un Grupo con un Sanador, ellos pueden curarte también",
-    "webFaqAnswer4": "Hay varias cosas que pueden provocarte daño. Primero, si dejaste tus Tareas Diarias sin completar y no las tachaste de la pantalla que apareció la mañana siguiente, esas Tareas sin terminar te harán daño. Segundo, si haces click en un Hábito malo, te hará daño. Finalmente, si estás en una Batalla de Jefe con tu grupo y uno de tus compañeros no completó todas sus Tareas Diarias, el Jefe te atacará. La principal forma de curarse es subir de nivel, lo que recupera toda tu Salud. También puedes comprar una Poción de Salud con Oro en la columna de Recompensas. Además, a partir del nivel 10 puedes elegir convertirte en un Sanador, y aprenderás habilidades de curación. Otros Sanadores pueden curarte también si estás en su Grupo. Aprende más haciendo click en \"Grupo\" en la barra de navegación.",
+    "iosFaqAnswer4": "Hay varias cosas que te pueden causar daño. Primero, si dejaste Tareas Diarias incompletas y no las tachaste en la pantalla que apareció por la mañana, esas tareas incompletas te harán daño. Segundo, si haces click en un mal Hábito, te hará daño. Finalmente, si estás en una Batalla de Jefe con tu Equipo y uno de tus compañeros de Equipo no completó todas sus Diarias, el Jefe te atacará.\n\nLa principal forma de curarse es ganar un nivel, de forma que recuperas toda tu salud. Puedes también comprar una Poción de Salud con oro de la columna de Recompensas. Además, a partir del nivel 10, puedes elegir convertirte en un Sanador, y así aprenderás habilidades de curación. Si estás en un Equipo con un Sanador, ellos pueden curarte también.",
+    "androidFaqAnswer4": "Hay varias cosas que te pueden causar daño. Primero, si dejaste Tareas Diarias incompletas y no las tachaste en la pantalla que apareció por la mañana, esas tareas incompletas te harán daño. Segundo, si haces click en un mal Hábito, te hará daño. Finalmente, si estás en una Batalla de Jefe con tu Equipo y uno de tus compañeros de Equipo no completó todas sus Diarias, el Jefe te atacará.\n\nLa principal forma de curarse es ganar un nivel, de forma que recuperas toda tu salud. Puedes también comprar una Poción de Salud con oro de la columna de Recompensas. Además, a partir del nivel 10, puedes elegir convertirte en un Sanador, y así aprenderás habilidades de curación. Si estás en un Equipo con un Sanador, ellos pueden curarte también.",
+    "webFaqAnswer4": "Hay varias cosas que pueden provocarte daño. Primero, si dejaste tus Tareas Diarias sin completar y no las tachaste de la pantalla que apareció la mañana siguiente, esas Tareas sin terminar te harán daño. Segundo, si haces click en un Hábito malo, te hará daño. Finalmente, si estás en una Batalla de Jefe con tu Equipo y uno de tus compañeros no completó todas sus Tareas Diarias, el Jefe te atacará. La principal forma de curarse es subir de nivel, lo que recupera toda tu Salud. También puedes comprar una Poción de Salud con Oro en la columna de Recompensas. Además, a partir del nivel 10 puedes elegir convertirte en un Sanador, y aprenderás habilidades de curación. Otros Sanadores pueden curarte también si estás en su Equipo. Aprende más haciendo click en \"Equipo\" en la barra de navegación.",
     "faqQuestion5": "¿Cómo puedo jugar a Habitica con mis amigos?",
-    "iosFaqAnswer5": "¡La mejor manera es invitarles a un Grupo contigo! Los Grupos pueden iniciar misiones, luchar contra monstruos y lanzar hechizos para apoyaros unos a otros. Ve a Menu > Grupos y haz clic en \"Crear un Nuevo Grupo\" si no tienes un Grupo. Luego pincha en la Lista de Miembros y elige Invitar en la esquina superior derecha para invitar a tus amigos introduciendo su Número de Usuario (una cadena de números y letras que ellos pueden encontrar bajo Ajustes > Detalles de la cuenta en la app, y en Ajustes > API en la web). En la web también puedes invitar a tus amigos vía email, que añadiremos a la app en una futura actualización.\n\nEn la web, tú y tus amigos podéis tambien uniros a Gremios, que son Salas de Chat públicas. ¡Los Gremios se añadirán a la app en futuras actualizaciones!",
-    "androidFaqAnswer5": "¡La mejor manera es invitarles a un Grupo contigo! Los Grupos pueden realizar misiones, luchar contra monstruos y lanzar habilidades para ayudaros los unos a los otros. Ve la [web](https://habitica.com/) para crear uno si no lo tienes ya. También os podéis unir juntos a un Gremio (Social > Gremios). Los gremios son salas de chat que se centran en un interés compartido o en alcanzar un objetivo compartido, y pueden ser públicos o privados. Puedes unirte a todos los gremios que quieras, pero solo a un grupo.\n\nPara información más detallada, echa un vistazo a las páginas de wiki sobre [Grupos](http://habitica.fandom.com/wiki/Party) y [Gremios](http://habitica.fandom.com/wiki/Guilds).",
-    "webFaqAnswer5": "¡La mejor forma es invitarles a un Grupo contigo haciendo click en \"Grupo\" en la barra de navegación! Los Grupos pueden ir a misiones, luchar contra monstruos y lanzar habilidades para ayudarse unos a otros. También podéis uniros a un Gremio juntos (haciendo click en \"Gremios\" en la barra de navegación). Gremios son salas de chat que se centran en un interés compartido o en alcanzar un objetivo común, y pueden ser públicos o privados. Puedes unirte a todos los Gremios que quieras, pero solo a un Grupo. Para más detalles, echa un vistazo a las páginas de wiki de [Grupos](http://habitica.fandom.com/wiki/Party) y [Gremios](http://habitica.fandom.com/wiki/Guilds).",
+    "iosFaqAnswer5": "¡La mejor manera es invitarles a un Grupo contigo! Los Grupos pueden iniciar misiones, luchar contra monstruos y lanzar hechizos para apoyaros unos a otros. Ve a Menu > Equipos y haz clic en \"Crear un Nuevo Equipo\" si no tienes un Equipo. Luego pincha en la Lista de Miembros y elige Invitar en la esquina superior derecha para invitar a tus amigos introduciendo su Número de Usuario (una cadena de números y letras que ellos pueden encontrar bajo Ajustes > Detalles de la cuenta en la app, y en Ajustes > API en la web). En la web también puedes invitar a tus amigos vía email, que añadiremos a la app en una futura actualización.\n\nEn la web, tú y tus amigos podéis tambien uniros a Gremios, que son Salas de Chat públicas. ¡Los Gremios se añadirán a la app en futuras actualizaciones!",
+    "androidFaqAnswer5": "¡La mejor manera es invitarles a un Equipo contigo! Los Equipos pueden realizar misiones, luchar contra monstruos y lanzar habilidades para ayudaros los unos a los otros. Ve la [web](https://habitica.com/) para crear uno si no lo tienes ya. También os podéis unir juntos a un Gremio (Social > Gremios). Los gremios son salas de chat que se centran en un interés compartido o en alcanzar un objetivo compartido, y pueden ser públicos o privados. Puedes unirte a todos los gremios que quieras, pero solo a un grupo.\n\nPara información más detallada, echa un vistazo a las páginas de wiki sobre [Equipos](https://habitica.fandom.com/es/wiki/Equipo) y [Gremios](https://habitica.fandom.com/es/wiki/Gremios).",
+    "webFaqAnswer5": "¡La mejor forma es invitarles a un Equipo contigo haciendo click en \"Equipo\" en la barra de navegación! Los Equipos pueden ir a misiones, luchar contra monstruos y lanzar habilidades para ayudarse unos a otros. También podéis uniros a un Gremio juntos (haciendo click en \"Gremios\" en la barra de navegación). Gremios son salas de chat que se centran en un interés compartido o en alcanzar un objetivo común, y pueden ser públicos o privados. Puedes unirte a todos los Gremios que quieras, pero solo a un Equipo. Para más detalles, echa un vistazo a las páginas de wiki de [Equipos](https://habitica.fandom.com/es/wiki/Equipo) y [Gremios](https://habitica.fandom.com/es/wiki/Gremios).",
     "faqQuestion6": "¿Cómo puedo encontrar una mascota o una montura?",
-    "iosFaqAnswer6": "En el nivel 3, ganas accesso al Sistema de Recompensas. Cada vez que completas una tarea, tienes una oportunidad aleatoria de recibir un huevo, una poción de eclosión o comida. Se almacenará en Menú > Items.\n\nPara que eclosione una Mascota, necesitarás un huevo y una poción de eclosión. Toca el huevo para determinar la especie que quieras eclosionar y selecciona \"Eclosionar Huevo\". Después, elige una poción de eclosión para determinar su color. Ve a Menú > Mascotas para equipar a tu avatar con tu nueva Mascota haciendo click en ella.\n\nTambién puedes convertir tus Mascotas en Monturas alimentándolas en Menú > Mascotas. Toca una Mascota y selecciona \"Alimentar Mascota\". Tendrás que alimentar a la mascota varias veces para que se convierta Montura, pero si consigues averiguar su comida favorita, crecerán más rápido. Usa prueba y error, o [mira las respuestas aquí](http://habitica.fandom.com/wiki/Food#Food_Preferences). Cuando tengas una Montura, ve al Menú > Monturas y haz clic para ponérsela a tu avatar.\n\nTambién puedes conseguir huevos para Mascotas de Misión completando algunas Misiones. (Sigue leyendo para averiguar más sobre las Misiones.)",
-    "androidFaqAnswer6": "En nivel 3, ganas acceso al Sistema de Botín. Cada vez que completes una tarea, tendrás la oportunidad aleatoria de recibir un huevo, una poción de eclosión, o un pedazo de alimento.  Éstos serán guardados en Inventario > Mercado.\n\nPara obtener una mascota, necesitarás un huevo y una poción de eclosión. Haz clic en el huevo para determinar la especie que quieres obtener, y selecciona \"Eclosiona con poción.\" ¡Luego elige una poción de eclosión para definir su color! Ve a Inventario > Mascotas y haz clic en ella para equiparla.\n\nTambién puedes hacer que tus Mascotas crezcan hasta convertirse en Monturas alimentándolas desde Inventario [> Mascotas]. ¡Haz clic en una Mascota y luego selecciona un alimento del menú a la derecha! Tendrás que alimentar a una mascota muchas veces para que pueda convertirse en Montura, pero si descubres cuál es su comida favorita, crecerá más rápido. Utiliza el método de ensayo y error, o [ve los spoilers aquí](http://habitica.fandom.com/wiki/Food#Food_Preferences). Una vez que tengas una Montura, ve a Inventario > Monturas y haz clic en ella para equiparla. \n\nAdemás puedes obtener huevos de Mascotas de Misión al completar ciertas Misiones. (Lee abajo para saber más sobre Misiones.)",
-    "webFaqAnswer6": "En el nivel 3, desbloquearás el Sistema de Botín. Cada vez que completes una tarea, tendrás una oportunidad aleatoria de recibir un huevo, una poción de eclosión o un trozo de comida. Estos se almacenarán en el Inventario > Objetos. Para eclosionar una Mascota, necesitarás un huevo y una poción de eclosión. Una vez tengas tanto un huevo como una poción, ve al Inventario > Establo para eclosionar tu mascota haciendo click en su imagen. Una vez hayas eclosionado la mascota, puedes equiparla haciendo click en ella. Puedes también hacer crecer tus Mascotas y que se conviertan en Monturas dándoles de comer en Inventario > Establo. ¡Arrastra una pieza de comida desde la barra de acción en la parte inferior de la pantalla y suéltala sobre la mascota para alimentarla! Tendrás que alimentar una Mascota varias veces para que se convierta en una Montura, pero si puedes averiguar cuál es su comida favorita, crecerá más rápido. Busca por prueba y error, o [mira los spoilers aquí](http://habitica.fandom.com/wiki/Food#Food_Preferences). Una vez tengas una Montura, haz click en ella para equipar a tu avatar. Puedes también conseguir huevos para Mascotas de Misión completando ciertas Misiones. (Mira más abajo para aprender más sobre Misiones).",
+    "iosFaqAnswer6": "En el nivel 3, ganas accesso al Sistema de Recompensas. Cada vez que completas una tarea, tienes una oportunidad aleatoria de recibir un huevo, una poción de eclosión o comida. Se almacenará en Menú > Items.\n\nPara que eclosione una Mascota, necesitarás un huevo y una poción de eclosión. Toca el huevo para determinar la especie que quieras eclosionar y selecciona \"Eclosionar Huevo\". Después, elige una poción de eclosión para determinar su color. Ve a Menú > Mascotas para equipar a tu avatar con tu nueva Mascota haciendo click en ella.\n\nTambién puedes convertir tus Mascotas en Monturas alimentándolas en Menú > Mascotas. Toca una Mascota y selecciona \"Alimentar Mascota\". Tendrás que alimentar a la mascota varias veces para que se convierta Montura, pero si consigues averiguar su comida favorita, crecerán más rápido. Usa prueba y error, o [mira las respuestas aquí](https://habitica.fandom.com/es/wiki/Preferencias_de_Comida). Cuando tengas una Montura, ve al Menú > Monturas y haz clic para ponérsela a tu avatar.\n\nTambién puedes conseguir huevos para Mascotas de Misión completando algunas Misiones. (Sigue leyendo para averiguar más sobre las Misiones.)",
+    "androidFaqAnswer6": "En nivel 3, ganas acceso al Sistema de Botín. Cada vez que completes una tarea, tendrás la oportunidad aleatoria de recibir un huevo, una poción de eclosión, o un pedazo de alimento.  Éstos serán guardados en Inventario > Mercado.\n\nPara obtener una mascota, necesitarás un huevo y una poción de eclosión. Haz clic en el huevo para determinar la especie que quieres obtener, y selecciona \"Eclosiona con poción.\" ¡Luego elige una poción de eclosión para definir su color! Ve a Inventario > Mascotas y haz clic en ella para equiparla.\n\nTambién puedes hacer que tus Mascotas crezcan hasta convertirse en Monturas alimentándolas desde Inventario [> Mascotas]. ¡Haz clic en una Mascota y luego selecciona un alimento del menú a la derecha! Tendrás que alimentar a una mascota muchas veces para que pueda convertirse en Montura, pero si descubres cuál es su comida favorita, crecerá más rápido. Utiliza el método de ensayo y error, o [ve los spoilers aquí](https://habitica.fandom.com/es/wiki/Preferencias_de_Comida). Una vez que tengas una Montura, ve a Inventario > Monturas y haz clic en ella para equiparla. \n\nAdemás puedes obtener huevos de Mascotas de Misión al completar ciertas Misiones. (Lee abajo para saber más sobre Misiones.)",
+    "webFaqAnswer6": "En el nivel 3, desbloquearás el Sistema de Botín. Cada vez que completes una tarea, tendrás una oportunidad aleatoria de recibir un huevo, una poción de eclosión o un trozo de comida. Estos se almacenarán en el Inventario > Objetos. Para eclosionar una Mascota, necesitarás un huevo y una poción de eclosión. Una vez tengas tanto un huevo como una poción, ve al Inventario > Establo para eclosionar tu mascota haciendo click en su imagen. Una vez hayas eclosionado la mascota, puedes equiparla haciendo click en ella. Puedes también hacer crecer tus Mascotas y que se conviertan en Monturas dándoles de comer en Inventario > Establo. ¡Arrastra una pieza de comida desde la barra de acción en la parte inferior de la pantalla y suéltala sobre la mascota para alimentarla! Tendrás que alimentar una Mascota varias veces para que se convierta en una Montura, pero si puedes averiguar cuál es su comida favorita, crecerá más rápido. Busca por prueba y error, o [mira los spoilers aquí](https://habitica.fandom.com/es/wiki/Preferencias_de_Comida). Una vez tengas una Montura, haz click en ella para equipar a tu avatar. Puedes también conseguir huevos para Mascotas de Misión completando ciertas Misiones. (Mira más abajo para aprender más sobre Misiones).",
     "faqQuestion7": "¿Cómo me convierto en Guerrero, Mago, Pícaro o Sanador?",
     "iosFaqAnswer7": "En nivel 10, puedes elegir convertirte en Guerrero, Mago, Pícaro o Sanador. (Todos los jugadores comienzan como Guerreros por defecto). Cada Clase tiene distintas opciones de equipamiento, distintas habilidades que pueden usar a partir del nivel 11, y distintas ventajas. Los guerreros pueden hacerle daño fácilmente a los Jefes, resistir más daño de sus tareas, y ayudar a que su Equipo se haga más fuerte. Los magos también pueden hacerle mucho daño a los Jefes, y subir rápidamente de nivel y restaurar la maná de su equipo. Los Pícaros son los que más oro ganan y más botines encuentran, y pueden ayudar a que su equipo también lo haga. Finalmente, los Sanadores pueden curarse a ellos mismos y a su equipo. \n\nSi no quieres elegir una Clase inmediatamente - por ejemplo, si todavía estás trabajando para comprar todo el equipamiento de tu clase actual - puedes hacer clic en \"Decidir más tarde\" y elegir más tarde en Menú > Elegir Clase. ",
     "androidFaqAnswer7": "En nivel 10, puedes elegir convertirte en Guerrero, Mago, Pícaro o Sanador. (Todos los jugadores comienzan como Guerreros por defecto). Cada Clase tiene distintas opciones de equipamiento, distintas habilidades que pueden usar a partir del nivel 11, y distintas ventajas. Los Guerreros pueden hacerle daño fácilmente a los Jefes, resistir más daño de sus tareas, y ayudar a que su Equipo se haga más fuerte. Los Magos también pueden hacerle mucho daño a los Jefes, y subir rápidamente de nivel y restaurar la Maná de su equipo. Los Pícaros son los que más oro ganan y más botines encuentran, y pueden ayudar a que su equipo también lo haga. Finalmente, los Sanadores pueden curarse a ellos mismos y a su equipo. \n\nSi no quieres elegir una Clase inmediatamente - por ejemplo, si todavía estás trabajando para comprar todo el equipamiento de tu clase actual - puedes hacer clic en \"Decidir más tarde\" y elegir más tarde en Menú > Elegir Clase. ",
-    "webFaqAnswer7": "En el nivel 10, puedes elegir si te conviertes en Guerrero, Mago, Pícaro o Sanador. (Todos los jugadores comienzan como Guerreros por defecto). Cada Clase tiene diferentes opciones de equipación, diferentes Habilidades que pueden lanzar a partir del nivel 11 y diferentes ventajas. Los Guerreros pueden hacer daño a los Jefes con facilidad, aguantar más daño de sus tareas y ayudar a hacer más resistente al equipo. Los Magos pueden también dañar a los Jefes con facilidad, así como subir rápidamente de nivel y recuperar Maná para su grupo. Los pícaros ganan más oro y encuentran más objetos de botín, y pueden ayudar a su grupo a hacer lo mismo. Finalmente, los Sanadores pueden curarse a sí mismos y a los miembros de su grupo. Si no quieres elegir una Clase de forma inmediata - por ejemplo, todavía estás comprando todo el equipamiento para tu clase actual - puedes hacer click en \"excluir\" y reabrirlo más tarde en Ajustes.",
-    "faqQuestion8": "¿Cuál es la barra de Estadística azul que aparece en el Cabecero después del nivel 10?",
+    "webFaqAnswer7": "En el nivel 10, puedes elegir si te conviertes en Guerrero, Mago, Pícaro o Sanador. (Todos los jugadores comienzan como Guerreros por defecto). Cada Clase tiene diferentes opciones de equipación, diferentes Habilidades que pueden lanzar a partir del nivel 11 y diferentes ventajas. Los Guerreros pueden hacer daño a los Jefes con facilidad, aguantar más daño de sus tareas y ayudar a hacer más resistente al equipo. Los Magos pueden también dañar a los Jefes con facilidad, así como subir rápidamente de nivel y recuperar Maná para su equipo. Los pícaros ganan más oro y encuentran más objetos de botín, y pueden ayudar a su equipo a hacer lo mismo. Finalmente, los Sanadores pueden curarse a sí mismos y a los miembros de su equipo. Si no quieres elegir una Clase de forma inmediata - por ejemplo, todavía estás comprando todo el equipamiento para tu clase actual - puedes hacer click en \"excluir\" y reabrirlo más tarde en Ajustes.",
+    "faqQuestion8": "¿Qué es la barra azul que aparece en la cabezera después del nivel 10?",
     "iosFaqAnswer8": "La barra azul que apareció cuando llegaste al nivel 10 y elegiste una Clase es tu barra de Maná. A medida que sigas subiendo de nivel, vas a desbloquear Habilidades especiales que requieren Maná para su uso. Cada Clase tiene diferentes Habilidades, las cuales aparecen después del nivel 11 en Menú > Habilidades. A diferencia de tu barra de Salud, tu barra de Maná no se resetea cuando subes de nivel. En lugar de eso, obtienes Maná cuando completas buenos Hábitos, Diarias y Pendientes, y la pierdes cuando sucumbes a los malos Hábitos. También ganas algo de Maná por la noche -- cuantas más Diarias completes, más Maná ganarás.",
     "androidFaqAnswer8": "La barra azul que apareció cuando llegaste al nivel 10 y elegiste una Clase es tu barra de Maná. A medida que sigas subiendo de nivel, vas a desbloquear Habilidades especiales que requieren Maná para su uso. Cada Clase tiene diferentes Habilidades, las cuales aparecen después del nivel 11 en Menú > Habilidades. A diferencia de tu barra de Salud, tu barra de Maná no se resetea cuando subes de nivel. En lugar de eso, obtienes Maná cuando completas buenos Hábitos, Diarias y Pendientes, y la pierdes cuando sucumbes a los malos Hábitos. También ganas algo de Maná por la noche -- cuantas más Diarias completes, más Maná ganarás.",
     "webFaqAnswer8": "La barra azul que apareció cuando llegaste al nivel 10 y elegiste Clase es tu barra de Maná. A medida que vayas subiendo de nivel, desbloquearás Habilidades especiales que puedes usar a cambio de Maná. Cada Clase tiene diferentes Habilidades, que aparecen a partir del nivel 11 en la barra de acción en la parte inferior de la pantalla. A diferencia de tu barra de Salud, tu barra de Maná no se resetea cuando ganas un nivel. En vez de eso, el Maná se gana cuando completas buenos Hábitos, tareas Diarias o tareas Pendientes, y se pierde cuando caes en malos Hábitos. Puedes también volver a conseguir algo de Maná por la noche - cuantas más tareas Diarias completaste durante el día, más maná ganarás.",
@@ -41,10 +41,10 @@
     "androidFaqAnswer9": "Primero, necesitas unirte o empezar un Equipo (mira arriba). Aunque puedes luchar contra monstruos solo, te recomendamos que juegues en grupo, porque esto hará las Misiones mucho más fáciles. ¡Además, tener un amigo que te anime a completar tus tareas es muy motivante!\n\nA continuación, necesitas un Pergamino de Misión. Estos se almacenan en Menú > Items. Hay tres formas de conseguir un pergamino:\n\n-En el nivel 15, consigues una línea de Misión, es decir: tres misiones relacionadas. Más líneas de misión se desbloquean en los niveles 30, 40 y 60 respectivamente.\n-¡Cuando invites a gente a tu Equipo, serás recompensado con el pergamino de la Basi-lista!\n-Puedes comprar Misiones de la Tienda de Misiones.\n\nPara luchar contra los Jefes o recolectar objetos para una Misión de Recolección, simplemente completa tus tareas normalmente, y se añadirán al daño durante la noche. (A veces será necesario volver a cargar la página para ver bajar la barra de salud del Jefe.) Si estás luchando contra un Jefe y te perdiste alguna Tarea Diaria, el Jefe hará daño a todo tu Equipo al mismo tiempo que tú haces daño al Jefe.\n\nA partir del nivel 11, los Magos y Guerreros ganarán Habilidades que les permiten hacer daño extra al Jefe, así que son excelentes clases que elegir en el nivel 10 si quieres hacer mucho daño.",
     "webFaqAnswer9": "Primero, necesitas unirte o empezar un Equipo haciendo click en \"Equipo\" en la barra de navegación. Aunque puedes luchar contra monstruos solo, te recomendamos que juegues en un grupo, porque eso hará que las misiones sean más fáciles. ¡Además, tener un amigo que te anime mientras completas tus tareas es muy motivador! A continuación, necesitas un Pergamino de Misión, que se almacena en Inventario > Misiones. Hay cuatro maneras de conseguir un Pergamino de Misión:\n* ¡Cuando invitas a gente a tu Equipo, eres recompensado con el Pergamino de la Basi-Lista!\n* En el nivel 15, consigues una Línea de Misión, es decir: tres misiones conectadas. Más Líneas de Misión se desbloquean en los niveles 30, 40 y 60 respectivamente.\n* Puedes comprar Misiones de la Tienda de Misiones (Tienda > Misiones) para Oro y Gemas.\n* Cuando entras en Habitica un número determinado de días, eres recompensado con Pergaminos de Misión. Ganas un Pergamino en la 1ª, 7ª, 22ª y 40ª vez que entras.\nPara luchar contra Jefes y recolectar items para una Misión de Recolección, simplemente completa tus tareas de forma normal, y serán añadidas al daño por la noche. (Es posible que tengas que volver a cargar la página para ver la barra de Salud del Jefe bajar). Si estás luchando contra un Jefe y te saltaste alguna tarea Diaria, el Jefe hará daño a tu Equipo al mismo tiempo que tú haces daño al Jefe. A partir del nivel 11, los Magos y los Guerreros ganarán Habilidades que les permitirán hacer daño adicional al Jefe, así que son excelentes clases para elegir en el nivel 10 si quieres dar golpes fuertes.",
     "faqQuestion10": "¿Que son gemas, y como puedo obtener ellas?",
-    "iosFaqAnswer10": "Las gemas se compran con dinero real haciendo click en el icono de la Gema en el cabecero. Cuando la gente compra Gemas, estas se utilizan para mantener la web. ¡Estamos muy agradecidos por vuestro apoyo!\n\nAdemás de comprar Gemas directamente, hay tres maneras más de que los jugadores las ganen:\n\n* Ganar un Desafío que haya sido establecido por otro jugador. Ve a Social > Desafíos para unirte a alguno.\n* Suscribirse y desbloquear la habilidad de comprar un determinado número de Gemas por mes.\n* Contribuye con tus habilidades al proyecto Habitica. Lee esta página de la wiki para más detalles: [Contribuir a Habitica](http://habitica.fandom.com/wiki/Contributing_to_Habitica)\n\n¡Ten en cuenta que los objetos comprados con Gemas no ofrecen ninguna ventaja en las estadísticas, así que los jugadores pueden aún así utilizar la app sin ellos!",
-    "androidFaqAnswer10": "Las gemas se compran con dinero real haciendo click en el icono de la Gema en el cabecero. Cuando la gente compra Gemas, estas se utilizan para mantener la web. ¡Estamos muy agradecidos por vuestro apoyo!\n\nAdemás de comprar Gemas directamente, hay tres maneras más de que los jugadores las ganen:\n\n* Ganar un Desafío que haya sido establecido por otro jugador. Ve a Social > Desafíos para unirte a alguno.\n* Suscribirse y desbloquear la habilidad de comprar un determinado número de Gemas por mes.\n* Contribuye con tus habilidades al proyecto Habitica. Lee esta página de la wiki para más detalles: [Contribuir a Habitica](http://habitica.fandom.com/wiki/Contributing_to_Habitica)\n\n¡Ten en cuenta que los objetos comprados con Gemas no ofrecen ninguna ventaja en las estadísticas, así que los jugadores pueden aún así utilizar la app sin ellos!",
-    "webFaqAnswer10": "Las Gemas se compran con dinero real, aunque los [suscriptores](https://habitica.com/user/settings/subscription) pueden comprarlas con Oro. Cuando la gente se suscribe o compra Gemas, ayudan a mantener la página web. ¡Estamos muy agradecidos por el apoyo! Además de comprar Gemas directamente o convertirte en un suscriptor, hay otras dos maneras de ganar Gemas:\n* Gana un Desafío que haya creado otro jugador. Ve a Desafíos > Descubrir Desafíos para unirte a alguno.\n* Contribuye con tus habilidades al proyecto Habitica. Echa un vistazo a esta página de la wiki para más detalles: [Contribuir a Habitica](http://habitica.fandom.com/wiki/Contributing_to_Habitica). ¡Ten en cuenta que los objetos comprados con Gemas no ofrecen ninguna ventaja estadística, así que los jugadores pueden usar el sitio sin ellas!",
-    "faqQuestion11": "Como reportó un bug o solicitó una característica ",
+    "iosFaqAnswer10": "Las gemas se compran con dinero real haciendo click en el icono de la Gema en el cabecero. Cuando la gente compra Gemas, estas se utilizan para mantener la web. ¡Estamos muy agradecidos por vuestro apoyo!\n\nAdemás de comprar Gemas directamente, hay tres maneras más de que los jugadores las ganen:\n\n* Ganar un Desafío que haya sido establecido por otro jugador. Ve a Social > Desafíos para unirte a alguno.\n* Suscribirse y desbloquear la habilidad de comprar un determinado número de Gemas por mes.\n* Contribuye con tus habilidades al proyecto Habitica. Lee esta página de la wiki para más detalles: [Contribuir a Habitica](https://habitica.fandom.com/es/wiki/Contribuir_a_Habitica)\n\n¡Ten en cuenta que los objetos comprados con Gemas no ofrecen ninguna ventaja en las estadísticas, así que los jugadores pueden aún así utilizar la app sin ellos!",
+    "androidFaqAnswer10": "Las gemas se compran con dinero real haciendo click en el icono de la Gema en el cabecero. Cuando la gente compra Gemas, estas se utilizan para mantener la web. ¡Estamos muy agradecidos por vuestro apoyo!\n\nAdemás de comprar Gemas directamente, hay tres maneras más de que los jugadores las ganen:\n\n* Ganar un Desafío que haya sido establecido por otro jugador. Ve a Social > Desafíos para unirte a alguno.\n* Suscribirse y desbloquear la habilidad de comprar un determinado número de Gemas por mes.\n* Contribuye con tus habilidades al proyecto Habitica. Lee esta página de la wiki para más detalles: [Contribuir a Habitica](https://habitica.fandom.com/es/wiki/Contribuir_a_Habitica)\n\n¡Ten en cuenta que los objetos comprados con Gemas no ofrecen ninguna ventaja en las estadísticas, así que los jugadores pueden aún así utilizar la app sin ellos!",
+    "webFaqAnswer10": "Las Gemas se compran con dinero real, aunque los [suscriptores](https://habitica.com/user/settings/subscription) pueden comprarlas con Oro. Cuando la gente se suscribe o compra Gemas, ayudan a mantener la página web. ¡Estamos muy agradecidos por el apoyo! Además de comprar Gemas directamente o convertirte en un suscriptor, hay otras dos maneras de ganar Gemas:\n* Gana un Desafío que haya creado otro jugador. Ve a Desafíos > Descubrir Desafíos para unirte a alguno.\n* Contribuye con tus habilidades al proyecto Habitica. Echa un vistazo a esta página de la wiki para más detalles: [Contribuir a Habitica](https://habitica.fandom.com/es/wiki/Contribuir_a_Habitica). ¡Ten en cuenta que los objetos comprados con Gemas no ofrecen ninguna ventaja estadística, así que los jugadores pueden usar el sitio sin ellas!",
+    "faqQuestion11": "¿Cómo reporto un bug o solicito una característica?",
     "iosFaqAnswer11": "¡Puedes reportar un error, pedir una nueva característica o mandar feedback en Menú > Acerca de > Enviar feedback! Haremos todo lo que podamos para asistirte.",
     "androidFaqAnswer11": "Puedes reportar un bug, solicitar una característica, o mandar comentarios debajo de Ayuda> Reporta un Bug y Ayuda> ¡Mandanos Comentarios!  Nosotros haremos todo lo que podemos para ayudarte.",
     "webFaqAnswer11": "Para reportar de un error, ve a [Ayuda > Reportar un Error](https://habitica.com/groups/guild/a29da26b-37de-4a71-b0c6-48e72a900dac) y lee los puntos sobre la caja de chat. Si no puedes entrar en Habitica, manda tus detalles de acceso (¡no tu contraseña!) a [<%= techAssistanceEmail %>](<%= wikiTechAssistanceEmail %>). ¡No te preocupes, que lo arreglaremos pronto! Las peticiones de características son reunidas en Trello. Ve a [Ayuda > Pedir una característica](https://trello.com/c/odmhIqyW/440-read-first-table-of-contents) y sigue las instrucciones. ¡Tará!",
