diff --git a/website/common/locales/es/front.json b/website/common/locales/es/front.json
index 6cb0eccfb2e..6386cb38b9b 100644
--- a/website/common/locales/es/front.json
+++ b/website/common/locales/es/front.json
@@ -108,7 +108,7 @@
     "marketing2Lead1Title": "Productividad social",
     "marketing2Lead1": "Aunque puedes jugar en solitario a Habitica, la gracia realmente está en colaborar, competir y ser responsable de otras personas. La parte más efectiva de cualquier programa de automejora es la responsabilidad social, ¿y qué mejor que un entorno preparado para que puedas competir con tus responsabilidades que un videojuego?",
     "marketing2Lead2Title": "Lucha contra monstruos",
-    "marketing2Lead2": "¿Qué es un Juego de Rol sin las batallas? Lucha contra monstruos con tu gremio. Los monstruos son \"modo súper-responsable\" - ¡Un día que no vayas al gimnasio es un día que el monstruo hiere a \"todos\"!*",
+    "marketing2Lead2": "¿Qué es un Juego de Rol sin las batallas? Lucha contra monstruos con tu equipo. Los monstruos son \"modo súper-responsable\" - ¡Un día que no vayas al gimnasio es un día que el monstruo hiere a *todos!*",
     "marketing2Lead3Title": "Retaos uno a otro",
     "marketing2Lead3": "Los Desafíos te permiten competir con amigos y desconocidos. Quien lo haya hecho mejor al final del desafío gana un premio especial.",
     "marketing3Header": "Aplicaciones y extensiones",
