diff --git a/website/common/locales/da/front.json b/website/common/locales/da/front.json
index ce51d90612d..51421f638f8 100644
--- a/website/common/locales/da/front.json
+++ b/website/common/locales/da/front.json
@@ -4,7 +4,7 @@
     "accept1Terms": "Ved at klikke på knappen herunder indvilliger jeg i at følge Habiticas",
     "accept2Terms": "og",
     "alexandraQuote": "Kunne ikke lade være med at nævne [Habitica] under min tale i Madrid. Et must-have værktøj for freelancere, der stadig har brug for en chef.",
-    "althaireQuote": "Når jeg hele har tiden en quest kørende, bliver jeg konstant motiveret til at gøre alt det daglige arbejde og alle mine To-Dos. Min største motivation er at ikke lade min gruppe i stikken.",
+    "althaireQuote": "Når jeg hele har tiden en quest kørende, bliver jeg konstant motiveret til at gøre alt det daglige arbejde og alle mine To-Dos. Min største motivation er at ikke lade mit hold i stikken.",
     "andeeliaoQuote": "Fedt produkt, er lige startet for et par dage siden og er allerede mere bevidst om og produktiv med min tid!",
     "autumnesquirrelQuote": "Jeg laver færre overspringshandlinger på arbejde og med det huslige og betaler mine regninger til tiden.",
     "businessSample1": "Bekræft 1 side i dit Inventar",
@@ -89,7 +89,7 @@
     "landingp2header": "Øjeblikkelig tilfredsstillelse",
     "landingp3": "Hver gang du udfører en dårlig vane eller ikke færdiggør en af dine daglige opgaver vil du miste Liv. Hvis dit Liv bliver for lavt dør du, og taber noget af det fremskridt du har opnået. Ved at give dig øjeblikkelige konsekvenser kan Habitica hjælpe med at bryde dårlige vaner og overspringscyklusser før de giver problemer i det virkelige liv.",
     "landingp3header": "Konsekvenser",
-    "landingp4": "Med et aktivt fællesskab giver Habitica dig den ansvarlighed du har brug for at blive på dine opgaver. Med gruppesystemet kan du tilføje dine tætteste venner til en gruppe, så de kan heppe på dig. Klansystemet tillader dig at finde folk med samme interesser eller udfordringer som dig, som du kan dele dine mål og tips til hvordan du tackler dine problemer med. I Habitica betyder fællesskabet at du både bliver holdt ansvarlig, og har den støtte du har behov for, for at få success.",
+    "landingp4": "Med et aktivt fællesskab giver Habitica dig den ansvarlighed du har brug for at blive på dine opgaver. Med holdsystemet kan du tilføje dine tætteste venner til et Hold, så de kan heppe på dig. Klansystemet tillader dig at finde folk med samme interesser eller udfordringer som dig, som du kan dele dine mål og tips til hvordan du tackler dine problemer med. I Habitica betyder fællesskabet at du både bliver holdt ansvarlig, og har den støtte du har behov for, for at få success.",
     "landingp4header": "Ansvarlighed",
     "leadText": "Habitica er en gratis app, der opbygger vaner og produktivitet ved at behandle dit liv som et spil. Habitica belønner og straffer dig i spillet så du bliver motiveret, og det levende sociale netværk inspirerer dig til at opnå dine mål og blive sund, hårdtarbejdende og lykkelig.",
     "login": "Log ind",
@@ -151,7 +151,7 @@
     "pkQuestion5": "Hvad adskiller Habitica fra andre gamification-programmer?",
     "pkAnswer5": "Et af de steder, Habitica har været mest succesfuld med gamification, er at vi har brugt meget tid på at tænke over spilaspekterne for at sikre, at de rent faktisk er sjove. Vi har også inkluderet mange sociale komponenter, fordi vi føler at nogle af de mest motiverende spil lader dig spille sammen med venner, og fordi undersøgelser har vist, at det er lettere at forme vaner når du bliver holdt ansvarlig af andre.",
     "pkQuestion6": "Hvem er den typiske bruger af Habitica?",
-    "pkAnswer6": "Mange forskellige mennesker bruger Habitica! Mere end halvdelen af vores brugere er mellem 18 og 34, men vi har også bedsteforældre der bruger siden med deres børnebørn og alle aldre indimellem. Ofte deltager familier i grupper og bekæmper monstre sammen. <br /> Mange af vores brugere kommer fra at spille andre spil, men da vi lavede en undersøgelse for et stykke tid siden, indentificerede 40% af vores brugere overraskende nok ikke som gamere! Så det virker til at vores metode kan være effektiv for alle der vil have produktivitet og velvære til at føles sjovere.",
+    "pkAnswer6": "Mange forskellige mennesker bruger Habitica! Mere end halvdelen af vores brugere er mellem 18 og 34, men vi har også bedsteforældre der bruger siden med deres børnebørn og alle aldre indimellem. Ofte deltager familier som hold og bekæmper monstre sammen. <br /> Mange af vores brugere kommer fra at spille andre spil, men da vi lavede en undersøgelse for et stykke tid siden, indentificerede 40% af vores brugere overraskende nok ikke som gamere! Så det virker til at vores metode kan være effektiv for alle der vil have produktivitet og velvære til at føles sjovere.",
     "pkQuestion7": "Hvorfor bruger Habitica pixel art?",
     "pkAnswer7": "Habitica bruger pixel art af flere grunde. Udover nostalgifaktoren, er pixel art meget tilgængeligt for vores frivillige kunstnere, som har lyst til at bidrage. Det er meget nemmere at beholde vores pixel art overensstemmende, selv når mange forskellige kunstnere bidrager, samt det tillader os hurtigt at frembringe tonsvis af nyt indhold!",
     "pkQuestion8": "Hvordan har Habitica påvirket folks virkelige liv?",
