diff --git a/website/common/locales/ja/faq.json b/website/common/locales/ja/faq.json
index 074a5f62c71..7a8d9f72e57 100644
--- a/website/common/locales/ja/faq.json
+++ b/website/common/locales/ja/faq.json
@@ -41,7 +41,7 @@
     "androidFaqAnswer9": "まず、パーティーに加わるか、新しいパーティーを作るか(上述) する必要があります。一人でモンスターと戦うこともできますが、クエストをずっと簡単にしてくれるので、グループでプレーすることをお勧めします。加えて、タスクを達成するようあなたを応援してくれる友達がいることで、とてもやる気になるからです!\n\n次に、クエストの巻物が必要です。 所持品 > アイテム に保管されています。巻物を入手するには3通りの方法があります : \n\n- レベル15 で、3 リンク クエストとして知られる、シリーズ クエストにたどり着きます。その後、レベル 30、40、そして60 のそれぞれで、シリーズ クエストがアンロックされます。\n- だれかをあなたのパーティーに招待すると、バシ・リストの巻物が手に入ります。\n- クエストショップで、ゴールドまたはジェムを使ってクエストを購入できます。\n\nボスと戦ったり、コレクション クエストでアイテムを集めたりするには、タスクを通常通り完了するだけです。日付が改められるたびに、ダメージとして計算されます( ボスの体力バーが減るのを見るには、スクリーンをプルダウンして、リロードする必要があるでしょう)。 ボスと戦っている間に日課をやり残すと、ボスへのダメージが発生するタイミングで、ボスからあなた方パーティーへの攻撃によるダメージが発生します。\n\nレベル11以降、魔道士と戦士は、ボスへの追加ダメージを発生させるスキルを覚えるので、もしダメージディーラーになりたいのなら、この2つはレベル10で選択するのにすばらしいクラスです。",
     "webFaqAnswer9": "まずパーティーに加わるか、ナビゲーションバーの「パーティー」をクリックして新しいパーティを作る必要があります。一人でモンスターと戦うこともできますが、クエストをずっと簡単にしてくれるので、グループでプレーすることをお勧めします。加えて、タスクを達成するようあなたを応援してくれる友達がいることで、とてもやる気になるからです！　次に、クエストの巻物が必要です。 所持品 > アイテム に保管されています。巻物を入手するには4通りの方法があります : \n* レベル15 で、3 リンク クエストとして知られる、シリーズ クエストにたどり着きます。その後、レベル 30、40、そして60 のそれぞれで、シリーズ クエストがアンロックされます。\n* だれかをあなたのパーティーに招待すると、バシ・リストの巻物が手に入ります。\n* クエストショップで、ゴールドまたはジェムを使ってクエストを購入できます。\n* Habiticaに一定回数ログインすると、クエストの巻物がもらえます。1回目、7回目、14回目、22回目、40回目に巻物が手に入るでしょう。\nボスと戦ったり、コレクション クエストでアイテムを集めたりするには、タスクを通常通り完了するだけです。日付が改められるたびに、ダメージとして計算されます( ボスの体力バーが減るのを見るにはリロードする必要があるでしょう)。 ボスと戦っている間に日課をやり残すと、ボスへのダメージが発生するタイミングで、ボスからあなた方パーティーへの攻撃によるダメージが発生します。レベル11以降、魔道士と戦士は、ボスへの追加ダメージを発生させるスキルを覚えるので、もしダメージディーラーになりたいのなら、この2つはレベル10で選択するのにすばらしいクラスです。",
     "faqQuestion10": "ジェムってなに?　どうやって手に入れるの?",
-    "iosFaqAnswer10": "ジェムは、ヘッダのジェムアイコンをクリックすることで、現実のお金で買うことができます。みなさんにジェムを買っていただくことで、サイト運営の資金協力となります。私たちはとてもありがたいことだと思っています!\n\nジェムは直接購入するのに加えて、以下の 3 通りの方法でジェムを増やすことができます : \n\n* 他のプレイヤーが作ったチャレンジで優勝する。ソーシャル > チャレンジ から参加しましょう。\n* 寄付会員になると、毎月決まった数のジェムをゴールドで購入できるようになります。\n* あなたの特技で Habitica プロジェクトに貢献する。詳しくは wiki ページをご覧ください : [Habiticaへの貢献](https://habitica.fandom.com/ja/wiki/Habiticaへの貢献)\n\nおぼえておいてほしいことは、ジェムで購入したアイテムは数値的に有利にさせることはなく、プレーヤーはジェムなしでも、Habitica を楽しむことができるということです!",
+    "iosFaqAnswer10": "ジェムは、メニュー > ジェムの購入 から現実のお金で買うことができます。あなたがジェムを購入してくださるなら、サイトを運営し続けるための大きな助けとなります。私たちはご支援に心から感謝しています！\n\nジェムをすぐに購入する他に、以下の 3 通りの方法でジェムを手に入れることができます：\n\n* 他のプレイヤーが作ったチャレンジで優勝する。メニュー > チャレンジ から参加しましょう。\n* 有料プランに加入すると、毎月決まった数のジェムをゴールドで購入できるようになります。\n* あなたの得意なことでHabiticaのプロジェクトに貢献する。詳しくはWikiページをご覧ください：[Habiticaへの貢献](https://habitica.fandom.com/ja/wiki/Habiticaへの貢献)\n\nジェムで購入できるアイテムは数値的に有利になるものではなく、プレイヤーはジェムが無くてもHabiticaを問題なく利用できることを覚えておきましょう！",
     "androidFaqAnswer10": "ジェムは、ヘッダのジェムアイコンをクリックすることで、現実のお金で買うことができます。みなさんにジェムを買っていただくことで、サイト運営の資金協力となります。私たちはとてもありがたいことだと思っています!\n\nジェムは直接購入するのに加えて、以下の 3 通りの方法でジェムを増やすことができます : \n\n* 他のプレイヤーが作ったチャレンジで優勝する。ソーシャル > チャレンジ から参加しましょう。\n* 寄付会員になると、毎月決まった数のジェムをゴールドで購入できるようになります。\n* あなたの特技で Habitica プロジェクトに貢献する。詳しくは wiki ページをご覧ください :  [Habiticaへの貢献](https://habitica.fandom.com/ja/wiki/Habiticaへの貢献)\n\nおぼえておいてほしいことは、ジェムで購入したアイテムによって数値的に有利になるわけではなく、プレーヤーはジェムなしでも、Habitica を楽しむことができるということです!",
     "webFaqAnswer10": "ジェムは現実のお金で買うことができて、[有料会員](https://habitica.com/user/settings/subscription)の場合はゴールドで買うこともできます。有料プランに加入することや現実のお金でジェムを買うことは、サイトを運営し続けるための大きな助けとなります。私たちは心からご支援に感謝しています！ ジェムは直接購入することや有料会員になることの他に、以下の 2 通りの方法で増やすことができます：\n* 他のプレイヤーが作ったチャレンジで優勝する。チャレンジ > チャレンジを探す から参加してみましょう。\n* あなたの得意なことでHabiticaのプロジェクトに貢献する。詳しくはWikiページをご覧ください：[Habiticaへの貢献](https://habitica.fandom.com/ja/wiki/Habiticaへの貢献)\nジェムで購入できるアイテムは数値的に有利になるものではなく、プレイヤーはジェムが無くてもHabiticaを問題なく利用できることを覚えておきましょう！",
     "faqQuestion11": "バグを報告したりや機能を要望したりするには、どうしたらいい?",
