diff --git a/website/common/locales/uk/faq.json b/website/common/locales/uk/faq.json
index 72bf386aa2b..cea994b4986 100644
--- a/website/common/locales/uk/faq.json
+++ b/website/common/locales/uk/faq.json
@@ -208,5 +208,9 @@
     "webFaqAnswer50": "Вибравши \"Шукати команду\", ви будете додані до списку гравців, які хочуть приєднатися до Команди. Лідери Команд можуть переглядати цей список і надсилати запрошення. Отримавши запрошення, ви можете прийняти його у своїх сповіщеннях і приєднатися до обраної вами Команди!\n\nВи можете отримати кілька запрошень до різних Команд. Однак одночасно ви можете бути членом лише однієї з них.",
     "faqQuestion51": "Як довго я можу шукати Команду після приєднання до списку?",
     "webFaqAnswer51": "Ви залишатиметеся в списку, доки не приймете запрошення в Команду або не входитиме в систему протягом 7 днів, залежно від того, що відбудеться раніше. Якщо ви ввійдете в обліковий запис після 7 днів неактивності, ми автоматично додамо вас назад до списку, якщо у вас немає запрошень, що очікують на розгляд.",
-    "webFaqAnswer52": "Якщо ви більше не хочете шукати Команду, ви можете припинити пошук в будь-який момент.\n\nЩоб припинити пошук в мобільних додатках:\n * У меню виберіть \"Команда\" та натисніть «Зупинити пошук» внизу екрана.\n\nЩоб припинити пошук на веб-сайті Habitica:\n * Виберіть «Команда» з навігаційної панелі та натисніть «Зупинити пошук» у спливаючому вікні."
+    "webFaqAnswer52": "Якщо ви більше не хочете шукати Команду, ви можете припинити пошук в будь-який момент.\n\nЩоб припинити пошук в мобільних додатках:\n * У меню виберіть \"Команда\" та натисніть «Зупинити пошук» внизу екрана.\n\nЩоб припинити пошук на веб-сайті Habitica:\n * Виберіть «Команда» з навігаційної панелі та натисніть «Зупинити пошук» у спливаючому вікні.",
+    "faqQuestion53": "У мене є Команда, як мені знайти нових членів?",
+    "faqQuestion54": "Скільки членів я можу запросити до своєї Команди?",
+    "webFaqAnswer53": "Якщо ви користуєтеся веб-сайтом Habitica, виберіть «Знайти учасників» у спадному меню «Команда». Якщо ви користуєтеся програмою для Android, натисніть «Знайти учасників» над списком учасників вашої Команди. Відобразиться список гравців, які активно шукають Команду та яких можна запросити приєднатися.\n\nЩоб допомогти знайти найвідповіднішого учасника для вашої Команди, ви побачите певну інформацію, як-от мову, клас, рівень і скільки днів в(ін/она) використовували Habitica. Якщо ви хочете поспілкуватися з кимось, перш ніж надіслати запрошення, ви можете переглянути його/її профіль і надіслати повідомлення.",
+    "webFaqAnswer54": "Команди мають максимум 30 учасників і мінімум одного. Нерозглянуті запрошення враховуються до числа учасників. Наприклад, 29 учасників і 1 нерозглянуте запрошення вважатимуться 30 учасниками. Щоб очистити запрошення, що очікує на розгляд, запрошений гравець має прийняти або відхилити його, або ж лідер Команди має скасувати це запрошення."
 }
