diff --git a/Wikipedia/Localizations/az.lproj/Localizable.strings b/Wikipedia/Localizations/az.lproj/Localizable.strings
index 697ead71ed9..ebfd68803f5 100644
--- a/Wikipedia/Localizations/az.lproj/Localizable.strings
+++ b/Wikipedia/Localizations/az.lproj/Localizable.strings
@@ -343,7 +343,7 @@
 "donate-success-title" = "Təşəkkürlər!";
 "donate-title" = "Məbləği seç";
 "donate-transaction-fee-opt-in-text" = "İanəmin 100%%-ni ala bilməyiniz üçün əməliyyat xərclərini də ödəmək üçün $1 əlavə edəcəm";
-"donate-wikimedia-fine-print-1" = "Biz məlumatlarınızı heç kimə satmırıq. İanə verməklə siz şəxsi məlumatlarınızı Vikipediya və digər Vikimedia layihələrini özündə birləşdirən qeyri-kommersiya təşkilatı olan Vikimedia Fondu və onun xidmət təminatçıları ilə <a href=\"$1\">ianə siyasətinə</a> uyğun olaraq paylaşmağa razılaşırsınız. Vikimedia Fondu və onun xidmət təminatçıları ABŞ-də və məxfilik qanunları sizinki ilə uyğun olmaya bilən digər dövlətlərdə yerləşirlər. Əlavə məlumat üçün <a href=\"$1\">ianə siyasətini</a> oxuyun.";
+"donate-wikimedia-fine-print-1" = "Biz məlumatlarınızı heç kimə satmırıq. İanə verməklə siz şəxsi məlumatlarınızı Vikipediya və digər Vikimedia layihələrini özündə birləşdirən qeyri-kommersiya təşkilatı olan Vikimedia Fondu və onun xidmət təminatçıları ilə [ianə siyasətinə]($1) uyğun olaraq paylaşmağa razılaşırsınız. Vikimedia Fondu və onun xidmət təminatçıları ABŞ-də və məxfilik qanunları sizinki ilə uyğun olmaya bilən digər dövlətlərdə yerləşirlər. Əlavə məlumat üçün [ianə siyasətini]($1) oxuyun.";
 "donate-wikimedia-fine-print-2" = "Təkrarlanan ianələr üçün sabit aylıq ödənişlər Vikimedia Fondu tərəfindən ilk ianədən etibarən hər ay eyni gündə, siz onları dayandırmaq barədə bizə bildirdiyiniz vaxta kimi debet ediləcək. Ayın 29, 30 və ya 31-də başlanan ianələr mümkün qədər orijinal tarixə yaxın ayın son günündə daha qısa aylarda təkrarlanacaq. Suallar üçün donate@wikimedia.org ünvanı ilə əlaqə saxlayın.";
 "edit-link-display-text-title" = "Mətni göstər";
 "edit-link-link-target-title" = "Link hədəfi";
diff --git a/Wikipedia/iOS Native Localizations/az.lproj/Localizable.strings b/Wikipedia/iOS Native Localizations/az.lproj/Localizable.strings
index 98f34f61dab..d0ced9eb0a4 100644
Binary files a/Wikipedia/iOS Native Localizations/az.lproj/Localizable.strings and b/Wikipedia/iOS Native Localizations/az.lproj/Localizable.strings differ
