diff --git a/HabitRPG/Strings/nl.lproj/Mainstrings.strings b/HabitRPG/Strings/nl.lproj/Mainstrings.strings
index c22a47c9e..4a7131db9 100644
--- a/HabitRPG/Strings/nl.lproj/Mainstrings.strings
+++ b/HabitRPG/Strings/nl.lproj/Mainstrings.strings
@@ -968,5 +968,20 @@
 "titles.achievements" = "Prestaties";
 "titles.notifications" = "Meldingen";
 "titles.messages" = "Berichten";
-"titles.gift_subscription" = "Geef Abonnement";
+"titles.gift_subscription" = "Geef Abonnement Cadeau";
 "titles.avatar" = "Avatar";
+"world_boss.first_bullet" = "Volbreng je taken om de eindbaas te verslaan";
+"world_boss.description" = "Een wereld eindbaas is een speciaal evenement waar heel Habitica samenwerkt om met hun taken een supersterk monster te verslaan!";
+"world_boss.action_prompt" = "Versla de eindbaas, win coole beloningen en red Habitica van de terreur van %@!";
+"world_boss.title" = "De %@ valt aan!";
+"world_boss.world_boss" = "Wereld eindbaas";
+"rage_meter" = "Woedemeter";
+"agree_guidelines_prompt" = "Ik hou me aan de richtlijnen";
+"faint.button" = "Gezondheid bijvullen en opnieuw proberen";
+"faint.good_luck" = "Veel succes - je kunt het.";
+"faint.dont_despair" = "Niet opgeven!";
+"faint.description" = "Je bent een leven, je goud en een voorwerp verloren, maar je kunt met hard werken alles terugverdienen!";
+"faint.title" = "Je hebt geen Gezondheid meer!";
+"tutorials.spells" = "Vaardigheden zorgen ervoor dat je machine dingen kunt doen! Klik op een vaardigheid om hem te gebruiken. Het kost Mana (de blauwe balk), die je kunt verdienen door elke dag in te checken en je taken te volbrengen. Meer informatie vind je in de FAQ in het menu!";
+"about.no_email_message" = "Oeps, het lijkt erop dat je nog geen e-mail heb ingesteld op deze telefoon. Stel een account in in de iOS mail app om de optie van direct rapporteren te gebruiken, of email ons gewoon direct op %@";
+"settings.reset_account_description" = "LET OP! Dit reset een heleboel onderdelen van je account! Dit wordt sterk ontmoedigd, maar sommige mensen doen dit in het begin als ze voor een korte termijn hebben gespeeld. \n\nJe verliest al je levels, goud en ervaringspunten. Alle taken (behalve die van uitdagingen) worden permanent verwijderd en je verliest alle gegevens van je geschiedenis. Je verliest je volledige uitrusting, maar het is mogelijk om dit allemaal terug te kopen, inclusief alle limited edition uitrusting of mysterieuze voorwerpen van de abonnementen (je moet wel in de juiste klasse zitten om klasse-specifieke voorwerpen terug te kopen). \nJe behoudt je huidige klasse en ook je huis- en rijdieren. In plaats van dit kun je misschien beter de orb van wedergeboorte gebruiken. Dat is een veel veiligere optie en daardoor behoud je al je taken en uitrusting.";
