diff --git a/HabitRPG/Strings/es.lproj/Mainstrings.strings b/HabitRPG/Strings/es.lproj/Mainstrings.strings
index e5cb0aadf..1d81fd60c 100644
--- a/HabitRPG/Strings/es.lproj/Mainstrings.strings
+++ b/HabitRPG/Strings/es.lproj/Mainstrings.strings
@@ -1640,13 +1640,13 @@
 "settings.manage_privacy_preferences" = "Cambia tus permisos de privacidad";
 "settings.daily_reminder_permission_needed" = "Por favor active las notificaciones en los Ajustes para así recibir recordatorios diarios";
 "your_privacy_preferences" = "Tus Preferencias de Privacidad";
-"privacy_preferences_sheet_description" = "Habitica usa los datos de tu dispositivo para analizar el rendimiento, ayudar con peticiones de soporte, y proporcionarte la mejor experiencia en el juego. Para lograr eso, necesitamos pedirte los siguientes permisos.\n\n\nPuedes modificar todo esto en cualquier momento. Para saber más, revisa por favor nuestra [Política de Privacidad] (https://habitica.com/static/privacy).";
+"privacy_preferences_sheet_description" = "Habitica usa los datos de tu dispositivo para analizar el rendimiento, ayudar con peticiones de soporte, y proporcionarte la mejor experiencia en el juego. Para lograr eso, necesitamos pedirte los siguientes permisos.\n\nPuedes modificar todo esto en cualquier momento. Para saber más, revisa por favor nuestra [Política de Privacidad] (https://habitica.com/static/privacy).";
 "strictly_necessary_description" = "Esto datos requeridos son necesarios para que nuestra app funcione. Esto incluye datos como por ejemplo tus preferencias guardadas in los ajustes así como información de errores.";
 "login.password_length_error" = "La contraseña debe contener al menos 8 caracteres o más.";
 "performance_analytics" = "Rendimiento y Analíticas";
 "performance_analytics_description" = "Esto se usa para mejorar la experiencia de juego, el rendimiento, y los servicios de Habitica. Nuestro equipo de soporte también usa esto cuando ayuda con las peticiones y los informes de errores.";
 "strictly_necessary" = "Estrictamente necesario";
-"privacy_preferences_full_description" = "Habitica usa los datos de tu dispositivo para analizar el rendimiento, ayudarte con las solicitudes de soporte, y proporcionarte la mejor experiencia de juego. Para lograr eso, necesitamos pedirte los siguientes permisos.\n\n\nPuedes modificar esto en cualquier momento desde tu cuenta en ajustes.";
+"privacy_preferences_full_description" = "Habitica usa los datos de tu dispositivo para analizar el rendimiento, ayudarte con las solicitudes de soporte, y proporcionarte la mejor experiencia de juego. Para lograr eso, necesitamos pedirte los siguientes permisos.\n\nPuedes modificar esto en cualquier momento desde tu cuenta en ajustes.";
 "login.tagline" = "Disfruta divirtiéndote mientras haces tus tareas";
 "login.continue_with_apple" = "Continuar con Apple";
 "join_habitica" = "Únete a Habitica";
